в эфире программы 60 минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья и товарищи,
начинаем со срочных и действительно архиважных новостей, день сегодня по-настоящему исторический.
Референдумы о присоединении к России в Луганской и Донецкой народных республиках
назначены на 23-27 сентября. То есть уже на следующей неделе справедливость
восторжествует, и Донбасс может стать частью России.
Срочно провести референдум о присоединении к нашей стране
требуют и другие освобожденные территории Украины, решение
о проведении референдума приняли в администрации
Херсонской и Запорожской областях.
В России стремление этих регионов, войти в состав
Федерации, полностью разделяют, ну а для жителей Донбасса
это воплощение мечты 14-го года.
Более того, по недавно проведенным опросам населения ДНР, ЛНР,
Запорожской и Херсонской областей,
в подавляющем большинстве за вхождение в состав России.
В ДНР присоединяется к России,
хотят 91% граждан в ЛНР, 90% в Запорожской и Херсонской областях,
по 80%.
Сегодня же глава ДНР Пушилен обратился к Путину.
Многострадальный народ Донбасса заслужил бы частью Великой страны,
которую всегда считал своей Родиной.
Мы хотим определённости и стабильного счастливого будущего на нашей Родине.
Уверены, что в составе единого сильного государства
забороскобы суждёт развитие благополучия и запасность мертвых порядок.
Мы готовы призывать наше право на самоопытеление
и поставить точку в вопросе о территориальной пенедельности нашего Родина.
Уважаемые Херсонцы, земляки, руководство Херсонской области администрации,
Приняли решение подготовить и провести референдум, а
вхождение Херсонской области состав Российской Федерации.
Мы взяли курс на воссоединение с Россией и уже не свернем
с него.
По результатам референдума, я лично обращусь к президенту
Российской Федерации Владимиру Владимировичу Путину
о том, чтобы, как можно скорее, он веридически был утвержден.
И уверен, эта процедура не займет много времени.
Друзья, Тон Бас возвращается домой.
Считает законопроект своевременным и единственным верным решением,
отвечающим надеждам и стремлению нашего народа
к объединению с великой Россией.
Прошу депутатский корпус поддержать его принятия.
даты референтума с 23 сентября по 27 сентября.
То есть перспективы вхождения ДНР, ЛНР и других территорий бывшей Украины в состав России все более реальны.
Надежды на дипломатической урегулированной ситуации на Украине с каждым днем все меньше.
Как заявил Писков в Кремле, такой перспективы не видят.
Что это может означать?
Только одно, после воссоединения с Донецком, Луганском, Херсоном и Заборожьим
поддержка с Западом Украины приобретет совершенно иной статус.
То есть Европа и США будут спонсировать уже неосвободительную операцию Киева
прямую агрессию войну против России.
Это чревато необратимыми последствиями для всего мира.
Но и стать виновниками начала ядерной войны западные лидеры едва ли захотят.
Хотя уже сейчас на поддержку нацистского режима в Киеве
цитата фактически брошены все арсеналы НАТО.
Заявил сегодня Путин на совещании
с руководителем предприятия оборонно-промышленного комплекса.
Но даже в этих условиях российские вооружения
срабатывают эффективно, отметил президент,
и добавил, что оборонно-промышленный комплекс,
это та отрасль, где должно быть полностью реализована импортозамерщение.
Кроме того, Путин потребовал, чтобы нашим войскам в срочном порядке были обеспечены поставки средств поражения.
Сегодня, учитывая обстановку вызовой и угрозы, с которыми сталкивается наша страна, предприятие ОПК работают в напряженном, интенсивном режиме.
Сразу же отмечу, что применяемое в ходе операции российской оружия показывает высокую эффективность.
прежде всего это касается авиации, высокоточных ракет большей дальности,
авиационных средств поражения, ракет на артиллерийского, бронетанкового
вооружения и другого. Они позволяют уничтожать военную инфраструктуру,
пункты управления, технику противника, поражать места расположения националистических
формирований, при этом минимизировать потери среди личного состава. Особо отмечу и тот факт,
что наша техника эффективно противостоит западным образцам вооружения.
На поддержку нынешнего режима в Киеве, как известно, фактически брошены все запасы арсеналов НАТО.
А это означает, что мы должны и можем их изучать,
эти арсеналы и то, что там есть, и то, что используется против нас,
качественно нарастить наши возможности и, исходя из получаемого опыта,
совершенствовать там, где это нужно, нашу технику,
наше вооружение.
Организациями у пока необходимо в самые кратчайшие сроки
обеспечить поставку требуемого вооружения и технике войска
средства поражения.
Максимально загрузить оборудование, оптимизировать
технологические циклы и, не снижая качество, сократить
при этом сроки производства.
Президент Франции Макрон только что запросил экстренный
телефонный разговор с президентом России и Путиным.
Новости сыпутся на ленты информагенст.
День сегодня действительно важный.
Будем держать, разумеется, в курсе.
Но помощник генсека НАТО Дэвид Ван Вилл только что заявил,
что Альянс использует конфликт на Украине для определения возможностей
внедрения высоких технологий в сферу обороны.
То есть для Запада Украина испытательный полигон.
Сказано честно.
Пока еще президент Украины Зеленский в очередном видеообращении заявил, что нынешняя ситуация вовсе не означает
«затишь я» после контрнаступления, по его словам, в ССУ готовится к следующей очереди к контротаку.
Зеленский добавил, что скоро города и юга Донбассы и Крыма будут, как он выразился, звучать,
так же как уже звучат такупированные в ССУ Харьковской области, где, как мы знаем, украинские каратели прямо сейчас
Безнаказанно издеваются над мирными жителями,
не жалея стариков и детей, проводит репрессии, происходящие называют «фильтрация».
Запад, разумеется, этого не замечает, а в Киеве уже открыто заявляют,
что для мобилизации западного обывателя, которому надоело Украина,
необходимо новые буча.
Об этом сообщил министра на страну, где украина кулебы,
и вот буча 2.0 уже во всю раскручивается в изюме.
Украинские и западные политики рассказывают о якобы обнаруженных под изюмом,
якобы массовых захоронениям, жертв якобы российской, якобы оккупации.
На самом деле, показанная всего лишь обычная кладбище.
И правда, прет наружу, какими бы тонны мелжи Кейф ее не заливал.
Зеленский в этой связи придумал новую провокацию России, как утверждается,
хочет строить, ну, Украине, ядерный апокалипсис,
своих соцсетях, в которых просто так ничего не выходят.
В Зеленске опубликовал кадры прилета, некой ракеты
по промышленной зоне Южно-украинской АЭС.
Как сообщает украинская пропаганда ECNN,
российская ракета упала в 300 метрах от ядерных реакторов,
при этом подстанции вокруг объекта целы.
А ведь именно по ним имеет смысл
наносить удары для вывода объекта из строя.
В общем, Зеленский снова решил рискануть жизнью людей,
лишь бы Запад признал Россию страной террористам.
С такой инициативой Зеленский,
и это, известно, доподленно выступит на Генасамблее ОН.
Украине кое-как удалось сегодня избежать катастрофы.
После того, как российская ракета взорвалась в 900-футах
от реактора атомной электростанции.
Об этом сообщила украинское атомное агентство.
Президент Украины Владимир Зеленский опубликовал видео взрыва,
снятая на камеру наружного наблюдения.
Представители энергетики заявили,
что необходимое оборудование для поддержания безопасности повреждено не было.
Также никто не пострадал.
Однако те же официальные лица заявили,
что взрыв нанес серьезные повреждения в районе гидроэлектростанции около АЭС.
Из-за взрыва отключился один из гидроблоков,
вызвав тем самым частичное отключение электричества в близлежащем районе.
Мы что видим? Как русские пытаются захватить еще одну АЭС? В чем смысл? О чем Россия думает?
Да, в этом и разница между тем, как русские ведут войну и как ее ведем мы.
Русские намеренно метят в украинские атомные электростанции,
а также в прочие инфраструктурные объекты, контролируемые Украины.
Это значит, что русские будут использовать или, по крайней мере,
попытаются использовать контролируемые украинцами АЭС, как возможное оружие против них.
Группнейшие АЭС, Европы, находятся в Запорожье, регионе, за которые сейчас ведутся бои между украинцами и русскими.
Множество людей по всему миру уже ждут победы Украины на поле боя, но как Украина добьется ее, избежав вредом, обострения со стороны России.
Сегодня утром они обстреляли здание рядом со второй по величине атомной электростанции.
удар пришёлся всего лишь в 300-ярдов от этой АЭС, и, конечно же, это уже можно считать
ядерным терроризмом. И это очень опасно, не только для Украины. Решение для этого только одно,
оставаться едиными и использовать все доступные средства, чтобы успокоить Россию и выгнать Россию
с нашей земли. Что вы просите теперь? Оружие, потому что мы на войне, а когда ты сражаешься против
Такого врага нужно больше оружия. Иногда меня спрашивают, неужели полученного оружия недостаточно?
На что я всегда отвечаю? Я смогу сказать, что его достаточно, только после того, как Украина выиграет.
А до тех пор мы будем просить больше.
В контрнаступлении это очевидный сигнал всем, что всё работает, что есть смысл помогать Украине с оружием,
потому что мы можем победить президента Путина и его армию на нашей территории.
Устойчивость поставок — это проблема.
Мы усиленно работаем над её решением со всеми нашими партнерами, не только с Вашингтоном.
В Европе цены на электричество достигли 1 тысячу 50 евро за мегаватт в час,
а раньше были около 40-45 евро.
Вы уверены, что Европа сохранит свою решимость?
Цены, которые вы назвали — это прямой результат энергетического шантажа президента Путина, Европы и мира в целом.
Пока он шантажирует Запад высокими ценами,
он буквально шантажирует украинцев отключением всего.
Неделю назад российские ракеты ударили по важным элементам нашей электрической инфраструктуры,
вызвав Блэккаун в двух больших украинских регионах.
Конечно, есть европейские лидеры, политики, люди,
которые думают, что достаточно просто обнять Путина
и все вернется на круги своя.
Но большинство понимает, что Путин представляет угрозу всей Европе в целом.
В Европе российскую угрозу как бы не хотелось того кулебе, пока не ощущают, чего не скажешь про США.
Там уже ждут ядерной войны, а Бункер Амания, которая сошла на нет по мере,
утепили холодные войны, вышла на новый уровень.
Угроза того, что Россия прибегнет к ядерному оружию американцам больше не кажется чем-то надуманным и в США.
теперь боятся, что контрудар России будет мгновенным.
При этом в Белом доме отказываться от поддержки, отказываться от поддержки
Украины не спешат, тем более, что зима американцев не так беспокоит, как Европа.
Еще хуже дела обстоят в самой Украине.
Киевская власть начала готовить своих граждан к возвращению в каменный век.
На украинском телевидении прямо говорят, что людям придется жить без света, воды и отопления.
Якобы недавние отключения электричества в пяти областях Украины,
Одновременно это всего лишь репетиция Россия, уже этой зимой вся территория подконтрольная Киеву погрузиться в полный блок-аут.
Украинцам советуют не только запастись продуктами питания и водой, но и заранее определить самую теплую комнату в квартире, куда переедет вся семья.
Согреет, по словам украинских пропагандистов, окопная свечка, на которой можно будет еще и вскипетить воду.
Ну а для сохранения тепла в квартире нужно утеплять все окна,
пригодятся и советские ковры.
Поэтому придется выбирать, или декоммунизация, или тепло.
Палтавска, Дунетский, Шестиноднепропетровска, их светло не было, мажор обувь.
Такие трансформаторные подстанции находятся в каждом втором или в каждом третьем дворе.
И каждая из них дает электроэнергию нескольким тысячам абонентов.
В их тестрой хотя бы одну из них может оставить без электроэнергии целый микрорайон,
Что уже о более крупных объектах, говори, из-за их полунки могут и целые области остаться без света.
И к этому всему нужно быть готовыми.
Проблема только в том, что в многоэтажке на электричестве завязано абсолютно всё.
Это только снаружи кажется, что дом не пострадает в результате блеккаута,
но он просто прекратит быть домом.
В квартире, к сожалению, всё будет по-другому.
Как только электричество пропадет в городе, прекратят
работать и насосы, которые подают воду, и сразу в доме
и в вашей квартире исчезнет вода.
Протопление даже нет смысла говорить.
Долго думать времени не будет.
Решение придется принимать почти сразу, поскольку
без отопления и электричества дом, особенно панельный,
очень быстро будет терять тепло.
Если без света и тепла прожить можно, продукта, например,
вынести на балкон, где зимой и так холодно, то что
что сделать с теплом в доме с этим вопросом обращаются к эксперту по выживанию.
Первое, что он советует, определить в квартире место, где на время блэккаута будут жить все.
Степлище тут место было, я к чему?
Коридор. Тут будет наиболее тепло, потому что если мы закроем все двери,
то это помещение у нас будет без окон.
Я бы советовал всем тут находиться.
То есть поставить еще какой-то диван.
Какие-то диван.
А еще сохранить тепло помогут старые советские ковры.
Что тут есть ковры? Ковдра?
Хорошо, что здесь есть ковры.
Тут ещё на стену можно их повесить.
Так это же совок.
Да, это будет совок, но это другой такой герметический совок.
Игорь показывает нам ноу-хау, дёшево и сердита.
Аккупная свечка так называемая.
Это может сделать кто угодно, у кого есть картонный парафин.
Идея максимально простая.
Берётся жестяная банка из-под консервы
и набивается гафрированным картоном.
Заливается парафином.
В результате имеем ровное, широкое пламя, которое и освещают, и согревают.
Можно даже воду накреть, если сверху кружку поставить.
Вот это специальная конструкция кокона.
Просто так придумано.
Это позволяет полностью окутывать ваше тело.
Истёк. О, гортаты, ваше тело!
Так вы экономите намного больше тепла.
Чтобы тепло было не только в спальнике, нужно позаботиться о своём теле.
Запастись шерсти временно, с камерой, купить термобильё.
Главное набрать сетерпение и быть готовым, что придётся потерпеть.
Ну а в Нью-Йорке сегодня она официально стартует неделю
высокого уровня, 77-й, СССГ, геносамблее ООН, участие
в ней примут делегации более чем из 180-й стран.
Главная цель американцев добиться изоляции России
накануне с подобными угрозами выступила американский
пост-пред Ленда Томас Гринф.
Задача американцев — мобилизовать весь мир, чтобы провести
то, что они называют реформы ООН, иными словами о вышварных
в России с совета безопасности этой организации.
Французский Олимон при этом пишет, тень Путина витает
в залах уон, даже если его самого там и нет.
Мир и правда расколот как никогда, и никто просто так
американцев поддерживать не желает.
Прилетел в Нью-Йорк и Эрдоган.
В интервью американскому телеканалу ПБС президент
Турции заявил, что после беседы с Путиным на Саме-Тишос
У него вдруг сложилось впечатление, что российский президент хочет быстрее закончить конфликт на Украине,
правда, других деталей Эрдоган не привел.
Зато заявил, что Россия не сможет оставить украинские территории себе по завершению конфликта.
Более того, той же позиции Эрдоган придерживается в отношении Крыма
с законными владельцами, которого он называет украинцев,
а в тайне, конечно, считает себя законным владельцем.
Он рассказал, что просил своего дорогого друга Путина вернуть Крым.
И посетовал, что российская сторона не сделала ни единого шага в этом направлении.
Когда уже Ирдаган наконец поймет, что Крым — это Россия, неизвестно.
Если не поймёт, то северный кипр России тоже потребуют вернуть.
Например, тут, как говорят, снимите крестик или уже наденьте трусы.
В том смысле, что аккурат перед поездкой в Америку.
Сразу два крупнейших банка Турции, из пяти,
отказались работать с российской платёжной системой.
Мир сообщает Блумберг и сделан это из-за того,
что американский Минфен пригрозил туркам вторичными санкциями.
То есть хитрый турецкий президент традиционно пытается усидеть на двух стульях,
рассказывает американцам о дружбе и семидесяти летнем союзе с Вашингтоном.
Выпрашивая у Америки истребителя F-16,
параллельно рассуждают о том, что неплохо было бы Анкаре вступить в шосс.
Посмотрите.
Для двух мощных стратегических партнеров и союзников в течение более 70 лет
лет нет проблем, которые Турции и США не могли бы разрешить.
Турция является одним из пяти самых важных партнёров
НАТО с точки зрения финансовой и военной поддержки.
Важность Турции следует хорошо понимать, и решения должны
принимать в соответствующем образом.
Несмотря на то, что у нас несколько разные мнения
относительно Турции, что касается национальной безопасности,
у нас схожие подходы по большинству региональных
и глобальных вопросов.
Мы договорились с президентом Байденом усугублять наш
одновременно улучшая наши отношения с США в рамках понимания общих интересов.
Мы надеемся также решить наши проблемы.
Украина также является одним из вопросов,
по которым мы сотрудничаем с США как с могущественным
и заслуживающим доверие членам НАТО,
и о нашей поддержке, хорошо известно всем.
Время от времени мы слышим от источников Вашингтоне,
что США готовы предоставить Турции истребители F-16.
В последние дни мы слышали от Рдагана,
от Эрдогана, что если они не будут поступать из США, они будут искать самолеты в другом месте,
в чем заключается ситуация, в чем задержка и, как вы думаете, произойдет ли это на самом деле.
Покупка этих истребителей F-16, которая, как вы знаете, были обещаны Турции, президентом США
Байденом, имеет решающее значение для укрепления доверия между двумя союзниками. Покупка F-16
была бы хорошим началом, вы знаете, для повышения доверия между двумя сторонами,
чтобы они могли сотрудничать. В наше время, которое можно назвать новой холодной войной из-за
обстановки, с которым мы сталкиваемся в нашем регионе и даже за его пределами, союзникам необходимо
сотрудничать друг с другом. Последние несколько дней мы видели, как президент Эрдаган встречался
с президентом России Владимира Путиным. Турция пыталась играть роль посредника, пытаясь добиться
некоторого прогресса. Что вы можете рассказать нам об этой встрече и что могло бы из нее получиться?
Что же это очень важно? Как вы упомянули, Турция пытается играть роль посредника между
Россией и Западом в целом. Турция, вы знаете, играет роль балансира в отношениях Западом и
поддерживает этот канал для диалога. Членство шангхайской организации сотрудничества с точки
зрения Турции имело бы огромный смысл. Также давайте иметь в виду, что Турция,
помимо своих отношений с Россией и Китаем. Конечно, имеет давние и гораздо более глубокие
культурные связи с центральной Азией. И большая часть центральной Азии является частью
шанхайской организации сотрудничества. Так что это имело бы смысл, чтобы Турция тоже там была.
У вас есть намерение вступить в шанхайскую организацию сотрудничества? В этой
организации есть Россия, Китай и Иран. Эта организация с очень отличными,
отнато ценностями и целями. Вы хотите, чтобы ваша страна была частью Востока или частью Запада?
Я должен очень четко заявить, что мы являемся частью мира, а не Востока или Запада. У нас
географически большая часть страны принадлежит Востоку, а Западная часть отделена. Но Европейский
Союз, к сожалению, до сих пор не сделал нас своим членом. В Европейском Союзе нет другой страны,
которая находится в нашей ситуации. Они все еще продолжают тянуть, а потом спросят, почему он
Он встретился с этой страной, почему?
Встретился с другой.
Я буду вести переговоры.
Проводя эти переговоры, мы на данный момент
не под отчет не Европейскому Союзу.
Мы встречаемся со всеми странами мира.
Я встречаюсь с господином Си, я встречаюсь с господином Путиным,
я встречаюсь с господином Моди.
Я веду переговоры со всеми странами,
потому что мы все являемся частью этого мира.
Когда мы проводили встречи со странами
членами Европейского Союза,
мы не получали вопросов типа, почему вы с ними встретились?
Мы будем вести с ними процесс в таком же отношении,
отношений, как и со странами шангхайской организации сотрудничества. После рекламы в
нашей программе ждём чрезвычайно важных новостей. Никуда не уходить, это 60 минут.
Макрон запросил срочно разговор с Путиным, сообщает Елисейский дворец,
вероятно хочет первым из европейцев узнать, как будет Кремль реагировать на скорые референдомы
по присоединению к России ЛНР, ДНР, Херсонской и Запорожской областей. На Украине реакция
Подождаемая Зеленский, пока молчит, видимо, ждет команды из Вашингтона.
Зато подаляк на Параскулеву и сообщают, что никакие референдумы не остановят контрнаступление в СОО.
Появилась и первая реакция западных СМИ на новость его приближающимся при Бесците.
Пропагандисты нагнетают, утверждая, что эти события еще сильнее приближают мир ядерной войны.
Поддерживаемые России и сепаратисты в Донецкой Луганской народных республиках
усиленно активизировали свои планы по проведению
референдумов, в результате которых эти регионы могут
официально присоединиться к России.
Этот шаг России может использовать, чтобы и дальше
оправдывать применение военной силы.
«Референдумы в Донецке, Луганский, Запорожье и Херсоне
постоянно переносятся из-за тяжелого положения
в зоне боевых действий.
Давление, которое оказывает в СУМ России настолько сильное,
что правительство ДНР и ЛНР в прямом смысле боятся
проводить какие-либо мероприятия.
Их желание можно понять, они хотят попасть под ядерный
зонт России.
Расчет заключается в том, что как только эти две
так называемые Донецкая и Луганская народные
Республики станут частью Российской Федерации,
Украина больше не сможет безнаказанно нападать
на них.
И тогда это будет означать, что, согласно военной
доктрии, Россия сможет применить тактическое
ядерное оружие или любое другое оружие массового
поражения.
Также это может быть преимуществом для Кремля в том
плане, что если Донецкая и Уганская будут принадлежать
Российской Федерации и будут атакованы Украиной,
тогда Владимир Путин здесь в Москве сможет объявить
всю общую мобилизацию и также объявить Украине войну.
Вот почему эти две украинские области срочно хотят стать
субъектами Российской Федерации, ведь они постоянно подвергаются
массированным ракетным атакам.
Вчера в результате таких ударов погибли 13 мирных
жителей, как заявляют местные власти.
На пуганные ситуации на фронте правительства ДНР и ЛНР задействовали все доступные связи
для проведения референдума, о входении в состав Российской Федерации.
Жители Донбасса приняли это решение еще в 14-м году. Все эти годы мы ждали и надеялись
провести второй референдум и воплотить нашу мечту стать частью России.
И так референдумы состоятся с 23 сентября по 27 сентября.
То есть во вторник мы исходим из этого.
Историческая справедливость вас торжествует.
Эстонский депутат Хальюла, только что, реагируя на события,
заявил, что Эстония хочет российского поражения
и ослабления экономики России на десятилетие вперед.
вперед. Пострадают хорошие или плохие, а русские ему наплевать. Честно признался
прибалтийский нацист, но в Латвии, достойные продолжатели делу латужского
легиона СС, хотели помочь украинским боевикам, убивать русских и хотели
собрать 5 миллионов евро на Байрактар для Украины. Но за месяц не удалось
собрать даже 900 тысяч, ну и теперь министр обороны Латвии предлагают
направить хоть что-то на фронт, чтобы деньги были потрачены на зимнюю одежду для ВСУ.
Чтобы в следующий раз европейцы активнее сдавали денюшки на вооружение киевского режима,
на Украине устраивают новые кровавые провокации, обвиняют Россию еще и в обстреле
и Южно-украинской атомной станции.
Все это в преддверии заседания Ген-Ассамблеи ООН. Смотрим.
«Российский ядерный терроризм в Николаевской области.
Сегодня ночью оккупационная армия России обстреляла
Южно-украинскую атомную электростанцию.
Ракета упала на расстоянии 300 метров от ядерных реакторов.
На месте удара осталась огромная.
Вот такая воронка диаметра 4 метра и 2 метра в глубину».
«Кремль не собирается прекращать свои террористические
действия.
Они фактически сейчас распространяют их также
и на атомные электростанции.
Новые фы Киево-Российский удар по южно-украинской
аэст в Николаевской области.
Якобы армия Россия попыталась устроить теракт, но не смогла
довести его до конца, промахнулась.
А украинские телеканалы не сообщают, что истинной
цирью удар был склад ГСС, а мы удар был высокоточным.
В том смысле, что склад, который снабжал группировку
в СУ на Николаевской криворужском направлении, уничтожил.
«Российские ракеты ударили по ещё одной украинской
атомные электростанции на этот раз по южно-украинской.
Камеры видеонаблюдения зафиксировали момент ракетного
удара по объекту, всего в нескольких сотнях метров
от реактора.
Чиновники утверждают, что, к счастью, энергоблоки
АЭС по-прежнему работают.
Тем временем президент Зеленский настаивает, что на передовой
с Россией нет никакого затишья, а его войска готовится
отвоевать ещё больше территории в рамках стремительного
контрнаступления.
В рамках подготовки контрнаступа украинской
Закаратели занимаются привычным делом. Террора.
В Донецке натовскими снарядами убита 13 мирных жителей.
В Запорожской области жертвами обстрела в СУ
стали два гражданских поселки Пришиб.
Стреляли из Хаймарса, в Вашингтон все устраивает.
Белый дом хочет дать Киеву еще больше РСЗО и ракеты.
Те ракетные системы залпового огня,
которые мы поставляем дадут украинцам дистанцию,
некую дальнобойность.
Они смогут поражать функты управления, склады, оборудования
и легитимные российские военные цели, далеко за их позициями.
Так что мы продолжаем говорить с украинцами о тех ресурсах,
которые понадобятся им для продвижения вперед.
Первый контрнаст упобернулся для Киева потеря тысяч солдат,
в том числе лучших частей в СИУ, заявил CNN-воскопоставленный
представитель НАТО, и добавил, что шансов на повторение
успеха он больше не наблюдает. Тем более, что российская артиллерия по-прежнему
доминирует на поле боя, а вот бывший директор ЦРУ Петреевус считает, что для победы Киева
нужно просто немного больше западного оружия. Активнее вооружать в СЛ требуют и американский
конгрессмен Уоллс. Проблемы администрации в том, что они помогали Украине не проиграть,
они помогали им сыграть в нечью, потому что в конце концов Байден, как мне кажется,
хочет, чтобы все закончилось переговорами. Вместо того, чтобы помочь Зеленскому победить и выбросить все российские войска,
что Зеленскому нужно, я встречался с ним всего полтора месяца тому назад, что ему действительно нужно продвинуться на юге.
Ему нужен доступ к Черному морю, чтобы снова присоединиться к мировой экономике.
Свои фантазии о наступлении в СОУ на Херсон Уолдс сопроводил сказками о том, что злые русские совершают военные преступления одну за другим.
Корреспондент СНН Ник Волш прогулялся по усеянному растяжкам с гранатами
с заброшенному зданию в Купинске, где российские военные якобы пытали мирных людей.
Эти маленькие комнатки были центром заключения,
где одновременно держали до 400 узников, по 8 или 9 человек в каждой камере.
Вот в этой комнате меня проводились вопросы.
У меня сожжали вот сюда на стулку, вот тут на стулку, там он сидел следователь.
Уттут сидел парень с телефоном.
Телефон был старой моделью с динамомашиной,
который использовался для ударов током по узнику.
Он полагает, что тот, кто его допрашивал, набрался опыта в российских спецслужбах.
У меня еще стреляли из какого-то пистолета.
Сюда стреляли, в ногу стреляли.
Почему-то после выстрелов в ногу и грудь жертва пыток
бодро ходят по заброшенному зданию и общаются журналистами.
Еще одно свидетельство зверсто купантов нашли в балаклее
украинские журналисты.
Видимо, украинских пленных заставляли пить водку
с ненавистным названием и испытывать страшные муки.
Ещё одно преступление Путина. Эвакуация в Россию, 5,5 тысяч детей.
Ведь их якобы похитили, заявил генеральный прокурор Украины.
На данный момент мы зафиксировали 34 тысячи военных преступлений на Украине.
Сейчас мы, конечно, видим ужасающее количество потенциальных военных преступлений,
совершённых российским агрессорам.
То, что мы видим сейчас, это система российского агрессора,
то, что они делают на оккупированные территории.
И мне кажется, что куда бы ни приходила армия России,
это место превращается в новую бучу, как мы видели в Изюре.
На самом деле, в новую бучу превращаются все взятые в ССУ города
сразу после кровавой фильтрации населения,
которые устраивают украинские нацисты.
Но глава евродипломатии Борелитова не замечает.
В колонке для журнальдии «Димашум» пишет, что война будет длинной.
Но будущие условия мира должен определять именно Киев
требует не прекращать накачку оружия в СССР.
Путин ждёт генерала Мороза.
Знаете, генерал Мороз всегда приходил на выручку армии России.
Когда им становится тяжело,
Наполеон Гитлер генерал Мороз приходит,
и он ждёт генерала Мороза.
Он верит, что европейцы ослабнут,
что мы столкнёмся с низкими температурами и нехваткой газа.
Мы должны придерживаться идеи, что Россия не может победить в этой войне.
Россия не может напасть на соседа и забрать часть его земли.
Свою речь о генерале Морозе и важности борьбы с Москвой Борель
произносит на встрече с представителями Латинской Америки
в преддверии заседания Геннасамблее ОН,
на котором в Вашингтон хочет провести референдум Савбеза
и лишить Россию права Вета.
Помогает Борель угловами от Украины Кулеба.
Кулево он рассказал, что во всех бедах жителей Латинской Америки виноват тоже путем.
«Все мы в одной лодке, я хотел бы, чтобы люди в Латинской Америке поняли это.
Единственное отличие между нами и вами – то, что нас атакуют российские ракеты и танки,
а вас атакуют инфляции и энергетические кризисы, вызванные российской политикой в мире».
Аудиторию для своего выступления Борелли Кулево выбрали не случайно.
Президент Венесуэла Мадур и говорит, что Европа обречена
проиграть войну русским.
Мексиканский лидер Абрадор открыто заявляет, что конфликт
в первую очередь выгоден военной промышленности
западных стран.
Лемон пишет, что пропасть между западом и остальным
миром растет, а вон – настоящий раскол.
Вашингтон при этом продолжает тиражировать свои фантазии
о развале России.
В Романе Хеменгуэя и восходит солнце есть отличная цитата.
Два парня разговаривают между собой об анкродстве,
и один спрашивает другого, как ты обанкротился?
И тот отвечает медленно, а затем внезапно.
Это то, что произошло при распаде Советского Союза.
И то, что на мой взгляд, произойдет при распаде Российской Федерации.
Увидим. Надеюсь, мы подготовились.
Невероятно, абсолютно.
ТАСС сообщает, Германия не признает референдумы о вхождении Донвасса и освобожденных территорий в состав России
канцлер Шольц.
И нового мы и не ожидали.
Перенесемся в столицу Донецкой Народной Республики, Денис Пушилин.
Глава ДНР с нами на прямой связи.
Нислав Юрьевич, здравствуйте.
Как технически будут организованы референдумы,
в ДНР, в частности, под непрекращающимися чудовищными обстрелами страны Украины,
как будут люди голосовать и будут ли славянские, кромоторские на тех территориях, которые до
сих пор находятся под контролем Киева? Доброе вечер, Евгения. Технически мы решили подходить
к организации референдовым следующим образом. Четыре дня будет выделено на голосование вне участков
централизованных, избирательных, будут задействовать разные механизмы, чтобы
максимальное количество людей могли отдать свой голос, именно поэтому четыре дня.
И один день уже для тех, опять же, с учетом мировезопасности, кто хотел бы
все же проголосовать на полноценном избирательном участке. Также есть
понимание, что Цикроссия Федерация поможет организовать голосование для
граждан Донецка Народной Республики, который находится сейчас в регионах Российской Федерации.
Что касается голосования людей из Сламенской, Кромоторской, Артемовской, ряда других
членов населенных пунктов, которые пока еще находятся под контрольным Украиной, то для людей,
которые смогли выехать в безопасное место, то ли на подконтрольную нам территорию,
то ли на территории Российской Федерации они смогут проголосовать. Это те варианты,
те механизмы, которые предусмотрены на данный момент. Вы страдали, вы заслужили в самом деле
присоединение к Российской Федерации шаг долгожданный, но давайте еще раз попытаемся
рассуждать в прикладном смысле этого слова, что дает проведение референдума Донецкой
народной республики. Донецкая народная республика станет, как называться, в
случае проведения этого референдума. Как будет выглядеть армия Донецкой народной
республики? Численность ее становится армией ДНР, частью российской армии. Как
это в целом изменит ситуацию на фронтах? Вы как это видите?
Ольга, ну, безусловно, для нас референдум и ухождением состава
Российской Федерации является восстановлением исторической
справедливости и для нас это возвращение домой. Что касается, как будет
называться Донецка Народная Республика, как субъекты Российской
Федерации, так и будет Донецкая Народная Республика.
Абсолютно закономерно с учетом того, что Донецка Народная
республика за эти годы, за восемь лет, была вынуждена выстроить свою государственность.
И, конечно же, у нас есть все атрибуты государства.
И конституция, гимн и герб.
И что касается флага, то именно с этим флагом наши защитники погибали, шли в бой.
Продолжают идти под этим флагом, защищая интересы уже не только Донецка Народной республики,
но и Большой России. Поэтому абсолютно справедливо, чтобы флаг остался.
Конституция, конечно же, будет адаптирована с учетом законодательства Российской Федерации,
Конституция Российской Федерации. Что касается армии Донецкой Народной Республики,
то, конечно, она обойдет в состав российской армии. То есть здесь тоже, по-моему, все очевидно.
По-моему, он на все ответил. Почему сейчас?
Почему сейчас? Югения, ну смотрите, вы знаете, я не наградно и у вас рассуждали, что царисобразно из
начальной выйти на конституционные границы Танецко-Народной Республики, а потом проводить
референу. Но мы видим, что ситуация складывается таким образом, что противника наоборот все усиливает
давление, понимая безусходная ситуация, но тем не менее, пытаясь затянуть время,
то есть и в этом ему способствует, конечно, коллективный запад, поставляя вооружение,
присылая все большее количество наемников, но опять же, если мы проанализируем то,
что, к сожалению, произошло в Харьковской области, то там преимущественно руководили подразделениями,
то есть в тех бригадах, которые тренировались в Британии, прокладили как раз британские наемники,
польские наемники, которых сейчас мы фиксируем и сейчас мы видим их на севере республики,
Краснолиманское направление, то есть здесь абсолютно для нас понимание есть, что эта
ситуация шла бы полнорастающей. Соответственно здесь для нас проведение референдума и вхождение
в состав РФ, являются еще и вопросом нового уровня безопасности для наших граждан,
потому что мы же видим, что красные линии на самом деле уже пройдены,
и тому подтверждение и вчерашние обстрелы, предыдущие обстрелы,
когда погибают люди уже от единомоментных обстрелов в десятками,
и мы видим, что эта ситуация имеет тенденцию только к увеличению.
Соответственно, нужны следующие шаги, более решительные шаги,
И, конечно же, здесь мы видим безопасность для наших граждан только со стороны России.
После всего того кошмара, который устроил режим Зеленского в Харьковской области,
мы этим референдумом проведением по лебесыту голосования людям даем понять самое главное,
что мы разумеется не уйдем, не оставим, не бросим ни землю, ни что самое главное.
Народ Донбасс, и я, конечно, жутко надеюсь, что и Харьковская область,
область мы тоже со временем высвободим. То, что сейчас там творится, это тихий ужас без
преувеличения. Денис Владимирович, есть какая-то социология, понимание, в каком
количестве люди готовы поддержать и сколько населенных пунктов в конечном
итоге не смогут проголосовать ввиду того, что мы еще туда не дошли, не пришли, не
освободили эти территории? Ольга, на сегодняшний момент официально
считаются освобожденными 280 населенных пунктов, но я вам скажу, что есть еще ряд
населенных пунктов, которые мы не озвучим, потому что они еще не зачищены, потому
что еще на окраинах ведутся данных населенных пунктов бои, поэтому здесь эта
ситуация достаточно условная. Ну, а что касается каких-то насердных мундах, если не смогут проголосовать,
или какая вообще в целом, наверное, статистика. Статистика для нас абсолютно понятно еще из
14 года, а последние дни, согласно той социологии, которая у нас есть, люди хотят еще в большем количестве
как прийти проголосовать, дать свой голос так, еще и этот голос понятно, в каком направлении.
Все это, конечно же, про Россию. Хотел привести пример, но, наверное, проведу его уже в следующий раз.
Он будет более уместен просто настроить наших граждан, даже в самых таких непростых условиях,
но все же это исторический выбор, которому люди хотят быть причастны.
Спасибо вам большое, Денис Пушелин с нами на прямой связи с Донецкой, глава Донецкой Народной Республики
о референдуме, который пройдет ДНР с 23 по 27 сентября, то есть уже на следующей неделе.
Генерал Картополов.
Что касается референдума, мы сегодня в тинах государственной думы открыли выставку.
который называется «За нами победа с силой в правде».
И вот центральными экспонатами этой выставки является полотно,
которое так и называется «Донбасс».
На нем лица горников, рабочих, женщин.
Там есть это и Денис Пушилин,
там есть Александр Захарченко, есть и Гиви, есть и Моторола, есть многие те,
кто не дожил до вот этого дня.
Это полотно было написано в 2015 году,
когда они все еще были живы.
И они тогда еще хотели стать
составной частью Российской Федерации,
вернуться на родину, как Крым,
и им не дали это сделать, не позволили.
Поэтому сегодня мы,
глядя в глаза нашим павшим,
просто обязаны выполнить их посмертную волю и конечно выполнить воля
изъявления всех тех кто живет и кто всей душу и хочет в Россию. Старый Лиз
президент Турция Эрдоган сказал, что сказал очень мудрые слова, что наверное
Россия не сможет удержать за собой украинской территории, но он ничего не сказал про российскую
территорию, а это существенно меняет дело. И конечно, для жителей Донбасса это, прежде всего,
стремление жить в мире. Думать о том, что завтра ребенок спокойно пойдет в школу, что муж пойдет на
на работу, вернувшись из рядов вооруженных сил Донецка
или Луганской Народной Республики, что не будут рваться снаряды
на улицах городов и других населенных пунктов.
И это очень и очень важно, потому что там, где Россия,
там мир.
Ну что вы имеете в виду?
Вы имеете в виду, что Донбасс становится Российской Федерацией
в случае атаки Донецка.
Что происходит?
Я имею в виду, что были обстрелы Белгорода и Курского область.
Объясните людям, это действительно важно.
Лучше атаки Донецка произойдет то, о чем давно предупреждал Верховный гломкомандующий.
И сегодня он, в том числе, об этом говорил представителями нашей военной промышленности.
У нас достаточно средств для того, чтобы покорать тех, кто посигнёт на нашу территорию.
Уже не на приграничные посёлки, там, где можно это оправдать шальным снарядом или чем-нибудь ещё,
а на нашу территорию, на столицу субъекта Российской Федерации. Это совсем другое дело.
Мы сегодня еще приняли ряд очень серьезных поправок, которые максимально делают благоприятным режим проведения и специальная военная операция.
Мы сегодня приняли поправки, которые позволяют гражданам других государств заключать контракты и проходить службу в рядах вооруженных сил Российской Федерации в упрощенном режиме.
на один год, получая при этом право на гражданство.
Потому что вот мы обсуждали же,
смотрите, наемники практически со всего света воюют на Украине.
И ни коллективный запад, ни правозащитная организация
это никоим образом не напрягает.
Есть масса людей, которые хотят воевать с нацистами
и защищать не только русский мир, а в принципе мир.
И мы предоставим возможность им это сделать.
В последующем, потом, с возможностью стать частью этого самого русского мира и жить в нашей стране.
Ну и, наверное, одно из самых главных, о чем я хочу сказать, мы с вами живем в удивительное время.
Мы с вами живем в эпоху глобальных перемен, когда на наших глазах не просто создаётся новый миропорядок,
А когда на наших глазах именно наша страна, наша родина, Россия,
становится осью этого самого мирового порядка.
Нам всем с вами крупное повезло.
– Кердоган, закончив телефонные переговоры с украинским президентом Зеленским,
прямо сейчас выступают с трибунной ООН,
что касается самого украинского президента Зеленского,
А в нарушение протокола, в нарушение всех абсолютно правил ему предоставят возможность выступить в том числе.
Он записал свое видеообращение, будет трансляция в рамках своего выступления.
Зеленский предложит мировому сообществу выбрать, признать Российскую Федерацию либо страной спонсором терроризма,
либо признать Российскую Федерацию страной террористом.
Это уже тоже официальный анонс от товарища Кулебы, который справедливости ради только что вместе с подалеком сказал, что
мы вне зависимости от референдума на тех или иных территориях, а свободим Украину любой прямая цитата ценой.
Ну посмотрим, Дмитрий Габирыч.
Ну надо понимать, что мир меняется не просто, потому что он меняется, потому что-то в нем происходит, и мы тоже часть этих перемен.
Вот, и хотелось бы как бы понимать, кто эти перемены идут, ты честно говоря. Вот. Проблема заключается в следующее...
Вы когда живете в учебнике истории, вы не знаете, что на следующей странице обычно знаете, когда не изучаете.
Люди, которые издают учебники истории и по ним ужин людей должны понимать, что будет через год в этой истории, иначе зачем они там на этой должности находятся.
Так, между прочим, это может быть ученище, понимаете?
жестко, но справедливо еще раз у нас есть разные направления у нас есть иностран нас
соборону естественно экономически почему мы должны это просчитывать пока сегодня
поговорили класс открытая часть такая бодры бодры вот хорошее слово бодры бодры это
точно описание того что будет происходить в ближайшие несколько месяцев вот вопрос
включается в следующем вопрос включается в том что понят здесь ряд так сказать
технологически военных вопросов. Пока нет границ по территориям, фактически мы при
признании вступаем военные действия с Украиной при любых раскладах. Вот, соответственно,
не в специальную военную операцию, а военные действия. Это первое. Второе. Почему мы вступаем в военные действия?
Потому что, согласно Конституции ДНР, ДНР распространяется до определенных территорий,
которые сейчас не находятся под контролем ДНР.
На них, соответственно, находятся украинские,
естественно, ВСУ, плюс-минус,
кромоторс, флавинской территории.
Они, соответственно, не являются частью ДНР.
Если мы признаем их в том статусе,
в котором, естественно, они были признаны,
тогда, когда было, соответственно,
соглашение безопасности,
мы признаем их в статус...
То есть, как в территории России, если мы...
Мы предполагаем, что они время его копируем.
Приням ДНР в Российскую Федерацию
окажется под оккупацией иностранного государства.
При базовом схеме это так будет происходить юридически.
Соответственно, это уже означает то, что, как бы, это уже не будет СВО.
Мы понимаем это, да?
Вот, второй очень важный момент.
Он заключается в том, что, как бы, надо также понимать,
как эти интеграционные процессы будут происходить,
потому, в какой форме они будут происходить.
С точки зрения средства, в том числе военной интеграции.
Также надо понимать, соответственно, где все-таки эти красные линии будут проходить.
Вот у нас, соответственно, есть ситуация,
действительно с Ростовской областью, с Белгородской областью,
со всем остальными территориями.
достаточно глубоко, на самом деле, поражение было. В принципе, я напоминаю. Вот, как бы, где эти красы ли не проходить. Либо мы их
сейчас как-то будем прочерчивать политически, либо соответственно, мы как-то будем обозначать второчью...
Праведливости радиа, это, конечно, не случайная перестрелка при всем уважении. Они нас вызывали на прямой бой-бой.
Столкновение Стрелковое состоялось, в том числе, на российско-украинской границе.
Несколько десяток официально разрушенных домов и погибшие русские люди.
Вопрос включается в этом статусе.
Что будет после этого происходить?
Это будут предполагаться какие-то продвижения российских войск,
которые дистанцировались частично этого процесса.
Вопрос очень интересный, очень открытый.
Как надо будет реагировать в том, что всё с внешнего периметра?
Это очень важные моменты.
Конечно же, понятно, что этот вопрос давно решен, как будут реагировать с внешнего периметра, как будут реагировать, так и будут реагировать.
Как будет реагировать индия?
Ну конечно, Индия.
Как будет реагировать объединенные арабские мираты?
Мысли газов, мысли нефти.
В точки зрения Хаба нам надо тоже понимать, насколько они готовы к такому решению.
То есть, наверное, они готовы к такому решению, но вопрос учитывается в том, как бы...
Мы же не зря беседовали с Сидзенпиным Давичи.
С Моди был разговор.
Проблемы нет на самом деле, вопрос как бы в Индии на самом деле
частично упирается это важная составляющая вот поэтому тоже как бы
переговорный процесс это важный трек соответственно для внешнепутимического
взаимодействия то есть точки зрения соответственно моде но важная фактор
вам реакция с внешнего контура пентагон рассматривает возможность
поставить украине современные танки хотя ранее заявляли только о поставках
советских танков на украину пишет нерк танк
То есть это приведет к...
А очевидно, что это эскалация, конечно, эскалация.
Это мы все понимаем.
Вот, соответственно, второй очень важный момент, на самом деле,
как к этому будут относиться извне.
Как, собственно говоря, какое-то давление будет происходить.
Время, собственно, и выбрано отопительное, как обычно у нас.
Вот, и понятно, что экономического действия очень серьезно.
У нас, кстати, тепло.
У нас, кстати, по-разному, вот, соответственно.
Но надо понимать, что давление достаточно серьезное.
То есть вещи, которые меняются, они действительно очень сильно меняются в этом мире.
Из того, что как бы интересно, могу вам сказать, что у нас вообще, например, во всем европейском союзе,
во всей европейской зоне, вот сейчас уже летом фиксируются такие, разрывы, например, соответствовав внешним экспонам потенциале.
То есть грубо говоря, там отрицательный экспорт.
Причем он отрицает на уже 19 миллиардов, например, на 20 миллиардов.
Такого не было никогда с момента создания еврозоны.
Сальда торгового баланса отрицательная.
Это означает, что, ну, платежных операций, это означает, что они очень много тратят, покупая ресурсы и крайне мало тратят на импорт.
Более того, а тут уже примерно 100 миллиардов вышли чистых инвестиций, то есть народ начинает забирать деньги на резиденты оттуда.
100 миллиардов, это очень много.
Митрий Горбич, не надо на это рассчитывать, все не заберут.
Вопрос не в том, что все не заберут, вопрос в том, что будет с евро на самом деле.
И когда на паритет будет, естественно, уже прошивать чуть серьезно.
то есть, на самом деле, давление очень серьез будет вредить.
Я говорю, а сегодня же не я официально, у нас фактически ВВП,
то есть оперативный роско, который промирается Блумбергом, 0.
Вот сейчас мы это перешли.
То есть, сейчас уже вот если сравнить СВП в мире,
соответственно, и посмотреть, как у них средняя, арифметическая,
она выходит в 0, я напоминаю.
Поэтому с этой точки зрения, как бы мы переходим очень серьезно, на самом деле,
в экономические фазы, надо понимать, как мы в экономические фазы,
как бы мы ее будем проходить.
И, собственно говоря, как мы собираемся в этой экономической фазе,
как бы перетерпеть и пересидеть как бы партнёров на предмет того, что мы прекрасно понимаем, что сейчас уровень
вылечённости их может оказаться выше. Например, соответственно, дальше будут ломать того же сам
вердогана с его банками. Соответственно, будут ломать, естественно, Индию с энергоносителем. Будут ломать
Германию. То есть вопрос заключается, насколько наша стратегия в долгу туда просто войти или у нас
У нас какая-то короткая стратегия, и такое тоже возможно, на самом деле.
И Рдагану, да, и Ф-16. Он рад сломаться.
Нет, у Рдагана...
Большим удовольствием прямо сейчас сломается, извивается на трибуле.
У Рдагана выборы в следующем году летом.
Ему свой Ф-15 и Ф-16 вообще никак не помогут.
А слово с этим даже более серьезные современные образцы,
чтобы выиграть и сбирать на компанию.
Ему необходимы энергоносители подешевле, газ.
И вот это наш аргумент в переговор с Рдаганом.
И это, соответственно, его аргумент в этих переговорах.
то есть на самом деле все вращается в том, что и вокруг экономики.
Соответственно, вращается, естественно, вокруг стоимости.
Поэтому вопрос вращается в следующем.
Если это в долгую, и мы вот так вот начинаем как бы в еминский сценарий переходить.
Это одна ситуация.
Если у нас какая-то короткая стратегия,
мы, естественно, сходим, что-то такое изобразить,
и потом закрепиться.
Это второй сценарий.
Короткая стратегия — это шарахнуть.
Мы, как видим, никак не шарахнем.
По центрам принятия решения.
Мы, по-разному, с уважением.
Я полагаю, что к украинскому народу,
который может случайным образом пострадать,
и порадовать, что касается премий.
Это разные продукты экономики будут на самом деле.
Либо, соответственно, вы готовитесь к короткой составляющей,
в амбилизу may be ready,
быстро делайте, как бы, соответственно, перессиживайте.
Либо, естественно, это в долгу.
А если это в долгу, у вас все связи,
которые раньше вы думали,
что когда-то отморозится,
вы уже на них ставите крест.
Вот, естественно, начинается заниматься,
как бы, в другим направлениях.
При этом вам надо понимать,
что в этом мире вам необходимо уже построить те вещи,
которые вы раньше не предполагали.
Начинаются, естественно,
о своих операционных системах, например,
мобильных платформах и закатчиваем всем остальным.
То есть на самом...
Да, вон упаковку мы только начинаем производить свою
подписанную контрактę о том, чтобы завод поставить
по производству тетрапака.
Простите, не во что молоко было упаковано.
Да, это большая проблема была, кстати говоря.
Ну вот я так могу это еще много накидать.
Там нас свестно про это с ПГ, но вопрос с другом.
В том, что как бы нам необходимо самим понимать для себя
вот какая у нас стратегия.
Если у нас стратегия есть, мы должны понимать, почему
она может не сработать, почему она может сработать.
в любом случае, в то, в какой ситуации сейчас находится, находилась до этого.
Она была явно как бы странная, какая-то для всех на самом деле.
И для зеле, и для всех на самом деле, потому что как бы какая-то СВУ,
которая для никотаний ничего не доходит, экономическое противостояние,
которое не распространяется на все сегменты, как бы где-то точно действует.
Вот это, конечно, вызывало целый ряд вопросов.
И очевидно, что эскалация, как бы она в ближайшие несколько месяцев будет присадить.
Вопрос как бы вот этих последствий, вопрос, как бы насколько подготовлены
будут различные направления нашей деятельности, экономика, внешняя политика.
Это очень важно сейчас в направлении. Ключевое, я бы даже сказал.
Вот, соответственно, это...
Попрос, конечно, остались ощущения, что сейчас события будут развиваться, стремить.
Давайте не будем забегать вперед, дождемся всего того, чего мы, наверное, где-то внутреннее ждемо.
Что касается времени выбранного, давайте исходить из того, что она максимально удачна.
Сегодня же была смешная потешная история из интернета.
один, а русский человек начал вести стрим того, как именно он поджёг комфорку и рассказывает
европейцев, вот посмотрите, мол, мне газа не жалко, и я могу себе это позволить.
Этот стрим стоит один евро 14 центов.
В Европе себе этого позволить много.
Посмотрите, там прям серьёзная ситуация, это вежливо выражайся, как Путин обычно добавляет.
И это мы даже не начинали.
Понимание.
Компансии, пониженные ценами на заправках, объясняются
государственными субсидиями.
Теперь владельцы автомобилей смогут сэкономить целых
30 центов на каждом литре бензина.
Благодаря помощи от государства, также во Франции инфляции
сейчас ниже, чем в соседних европейских странах.
К тому же, в ближайшее время французское правительство
планирует потратить дополнительное 16 миллиардов евро на то,
чтобы установить в стране потолок ценной электроэнергию.
Все эти мероковинят Макроно предпринимают в надежде,
что дело до общественных волнений во Франции не дойдет.
В стране же Угля, в Польше сложно поверить, но не хватает Угля,
поэтому в последнее время в Баршаве приходится закупать дополнительные объемы за рубежом.
Последние 20 тысяч тонн Угля в польский свиньимюнт пришли, например, аж из Южной Африке.
Закупая теперь Польша, Уголь и у соседей.
Каждый день к нам в Чехию за Углом приезжают 50-60 фур из Польши.
Почти половина населения Польши по-прежнему отапливают свои дома углём,
при этом более 70% электроэнергии, которые потребляют в Польше промышленные предприятия,
производят опять же угольные электростанции.
Зали же угля в стране, однако, всё глубже и неумолимо истощаются.
В результате добывать уголь в Польше стало дорого и нерентабельно.
Раньше же Варшава годами закупала дешёвый уголь у своего вечного врага России.
Почти 70% польских угольных печей растапливали именно российским углём.
Сейчас его нехватка просто катастрофическая,
а всё потому, что польское правительство впереди Европы в сейф
ввела запрет на импорт российского угля.
В результате из-за инфляции и дефицита угля
цены на этот самый энергоноситель подскочили до небес.
Наши политики постоянно нас уверяли,
что угля у нас хватит на 200 лет, но его попросту нет.
Вклады с углям в Польше почти пусты,
но поляки так и не выходят на протесты,
ведь санкции против России в Польше пересмотрами подлежат.
В стране все больше граждан, которые даже не могут позволить себе намазать масло на кусок хлеба.
Масло настолько подорожало, что сеть супермаркетов Лидл начала клеить на упаковке дополнительные контрольные тикетки для борьбы с форовством масла.
Для сельского хозяйства и пищевой промышленности в Германии газ самый же важный энергоноситель.
Молочным, сахарным и другим заводом немецкой продовольственной промышленности газ просто необходим, чтобы не останавливать производство.
Без газа обеспечить продовольственную безопасность в Германии мы элементарно не сможем.
Не будет газа, не будет, например, молока, масла и сыра, не будет сахара.
К тому же крайне важно обеспечить население продуктами питания именно в зимние месяцы.
Поэтому наши политики обязаны предпринять хоть что-то, и прямо сейчас.
В Германии сейчас страдает не только промышленность, но и, конечно, население.
население. Наша правительство должно наконец-то осознать, что избрало неверный курс и отказаться от
него. Поймите, без дешевых энергоносителей мы не сможем поддерживать наше благосостояние на
прежнем уровне. А дешевые энергоносители мы не получим ни скатора, ни с США, ни с любой другой
страны. Дешевые энергоносители мы можем получить только из России. Тот, кто этого не понимает,
просто не желает смотреть правдить в глаза. Сейчас главный вопрос – как мы можем помочь людям
в Германии.
Нужно также ответить на вопрос, стоит ли нам вести
с Россией переговоры о поставках энергоносителей.
Да, можно ответить, что никаких переговоров с Россией
мы вести не будем, как это делают члены немецкого
правительства и те, кто не хочет рисковать или
просто слишком трусли.
Им же главное наказать Путина.
В этом случае цены на энергоносители так и останутся по объективным
рыночным причинам очень высокими, и виноваты в
этом будут именно те, кто отказывается принимать
российский газ.
и люди в Германии начинают понимать, кто виноват в сложившейся ситуации.
Как показал последний опрос, запуск и эксплуатацию Северного потока 2 уже поддерживают большинство немцев.
Немцы понимают, что все эти пакеты помощи от государства не решают главную проблему,
а проблема, собственно, по-прежнему в том, как нам снизить цены на газ.
Если у кого-то есть лучшее решение этой проблемы, чем переговор с Россией, прошу, расскажите.
Покажем мы только с лишним обестолковые предложения, которые абсолютно не работают.
Евгений Подобный на прямой связи. Наш военкор работает на фронте.
Евгений, здравствуйте. Цунами из новостей сегодня обрушилась на весь мир.
Так дела?
Да, Евгения, прошу прощения. У нас не очень хорошая связь со студией.
Повторите, пожалуйста, вопрос.
Что происходит на фронте? Как обстановка?
Обстановка стабильно напряженная.
Евгений боевые действия не прекращаются по сути по вселению боевого соприкосновения.
северной зоны специальной военной операции до Донбасса и, собственно говоря, на юге
везде обстановка немного разная и проявления инициативы военной тоже разные. Давайте расскажу
обо всем по порядку. На севере зоны специальной военной операции вдоль реки Оскол, где сформировалась
новая линия обороны российских частей и соединений противник не оставляет попыток прорыва линии
обороны. В частности, основные усилия сейчас сосредоточены на лиманском направлении. Там уже более
неделя формирования кивского режима пытаются взломать обороны союзников для того, чтобы выйти
севере не рубежного, но несмотря на то, что кивский режим задействовал действительно крупные силы
союзного, войскам удается сдерживать не просто эти попытки, а наносить еще серьезный урон
соединениям формирования киевского режима, который участвует в этой операции. Противник
несёт действительно значительные потери, как в ходе переправы через северский Донец, так и в ходе
попыток штурмовых действий в населенных пунктах. Можно говорить о том, что красный
лиман и ямпль находятся под полным контролем российских сил и сил народной милиции Донецкой
Луганской народных республики, а напомню, что это территория
Донецкой народной республики, но в силу того, что это территория
довольно близко к ЛНР, там задействованы и подразделения
народной милиции Луганской, народной республики противник
пытается при помощи танка в первую очередь нанести
удары по нашим мотострелковым подразделениям, которые
обороняют населенные пункты рядом с красным лиманом,
красный лиман тут стоит отметить, что киевский режим использует артиллерию для того,
чтобы наносить удары по жилым кварталам населенных пунктов. Вот красный лиман находится
фактически под постоянным огнем противника, причем киевский режим бьет по жилым кварталам,
где находятся мирные жители. Впрочем, это неудивительно. Все последние 8 лет. Не менее
напряженная обстановка и непосредственно в Донбассе, но в Донбассе инициатива на нашей
в районе Солидара. И Артемовска продолжается наступление сил союзников, причем союзники действуют довольно успешно.
Бои идут уже в промышленной зоне. Артемовска, бои идут в промышленной зоне Солидара.
И несмотря на то, что противник перебрасывает туда резервы, эти резервы не могут остановить подразделение российских сил союзников
сил союзника в других формированиях, которые действуют на этом направлении.
На юге по-прежнему, киевский режим ценой огромных потерь пытается
совершить определенные наступательные действия уже около двух недель.
Причем потери на юге действительно для киевского режима огромные,
они замалчиваются по нашей информации ежедневно.
По сути, несколько подразделений теряют боя готовность в попытках закрепиться
на Андреевском направлении. Я напомню, что после того, как российские силы ударили
по Дамби и в результате этого удара поднялся уровень воды реки Ингулец, Пантон и переправы
в формировании Киевского режима, были попросту смыты. По сути, несколько подразделений отрезано,
фактически от основных сил Киевского режима, собственно, в ходе попытки сформировать
плацдарм на южном береговом реке Ингулес. Но вот в результате того, что Киевский режим завел
туда большие силы на Андреевское направление, я напомню, что замысел противника заключался
в том, чтобы разрубить нашу группировку северо-восточнее. Замысел этот был сорван и, по сути,
сформировался огневой мешок. В этом огневом мешке находится подразделение
вооружённых сил Украины, которая фактически находится под постоянным артиллерийским
обстрелом и под огнём российской авиации. Не менее тяжёлой ситуацией для противника
складывается и в районе населённого пункта Орехова. Это Криворожское направление,
это Запорожская область. Там противник также уже несколько дней пытается организовать
Наступление пытается организовать прорыв наших оборонительных линий, но и там успеха противник не
имеет более того подразделения Львовской 65-й бригады, вооруженных сил Украины. Фактически потеряли
там будет способность, большое количество брони техники. Бойцам и командирам армии России
удалось взять в качестве трофеев и, собственно говоря, военно-пленных достаточно много на этом
в этом направлении боевики вооружённых сил Украины,
боевики киевского режима предпочитают сдаваться, особенно
это касается танкистов, известно, что несколько машин
уже находятся в руках Российской армии, эти машин готовы
применяться против бывших хозяев, собственно, против
формирования киевского режима, а также есть пленные,
они фактически рассказывают практически все одно и то же
о том, что в случае отказа участвовать в боевых действиях их ждет тюрьма и расправа над близкими.
Часто пленные так говорят, действительно проверить. Крайне сложно.
И еще одна интересная деталь.
В одном из танков, который в качестве трофея забрали бойцы российской армии,
были, был полный бойкомплект и были, ну, так называемые, именные снаряды.
Украинская армия превратила фактически в бизнес эту услугу.
Люди за деньги оставляют свои имена фамилии данные на танковых снаряграх.
Ну, вот так.
Уже какое-то извращение абсолютно.
Собственно, это вся обстановка сейчас.
Спасибо.
Города Донбасса при фронтовой по-прежнему находится под огнем.
Спасибо, Женя, огромная наш военный корреспондент.
Евгений Подубный на прямой связи Донбасс. Задача, что называется, усложняется обороны укрепить,
наступление интенсифицировать и, конечно же, обеспечить безопасность теперь еще и в рамках
проведения референдума. Пожалуйста. Вопросы о стратегии. Конечно, стратегия есть. Она не короткая
не длинная. Она такая, какая она должна быть. И президент 24 февраля эту стратегию обозначил.
По крайней мере, ее основные узловые моменты. Основная задача это обеспечены безопасности
жителей Донбасса и Российской Федерации. Демилитризация, дэнсификация Украины. Все
Украина. Это стратегия. Это не просто, это не тактика, это стратегия. Это стратегический
задач. Значит, решение проведения референдумов, которое вот состояло сейчас, ну оно назревало.
Мы все это прекрасно понимаем. Велась подготовка соответствующая и в ДНР,
в ЛНР, и на освобожденных территориях, это тоже совершенно очевидно, но Киев сделал все
и западные спонсоры Киева, сделали все, чтобы ускорить это решение. Значит, будут какие-то
негативные или скажем так сложные последствия? Конечно. Понимают это у нас? Мы все это понимаем?
конечно. И Главный командующий понимает, это лучше всех нас вместе взятых. Что перевешивает?
Перевешивает очень простая вещь. Это безопасность, это жизнь и людей. Это принципиально новая
ситуация, которая возникнет в поле. Это решение, если, конечно, жители выскажутся за то, чтобы
быть с Россией, а для этого, если все предпосылки и вся социология, как Коля сказал, то это, конечно,
поменяет жизнь огромного количества людей. Прекратятся провокации, скорее всего, нет.
Ну или, по крайней мере, не сразу. Будет ли ответ на них жесткий? Конечно, будет. Я не буду
гадать сейчас сразу не сразу какой надо когда надо такое будет но конечно
возможности для этого будут уже другие и ситуация будет другая и это
прекрасно понимают и зеленске понимает и в ашингтоне понимают это это
очевидно не подождите объясните что вы имеете в виду мы признаем определенные
территория российской федерации таким образом что отпугиваем вас как это
если это будет территория российской федерации кое является белгородской области
и сомненно значит ну никто не говорил о том что нет ответа уже сейчас на обстрелы
белгородской области брянской области никто об этом не говорит президент сказал что ответ
уже есть, но мы оставляем за собой возможность его нарастить. Он не сказал как, но мы все
прекрасно понимаем, что возможности есть. Значит, провокации еще раз причеркну, скорее всего,
будут. И Киев будут подталкивать к этим провокациям, несомненно. Но это будет другая ситуация,
юридически, политически. Я думаю, что и военном отношении тоже. Я сейчас хочу сказать,
Давайте не будем забегать вперед, потому что пока референдумы не состоялись,
они должны пройти с 23 числа по 22. Кстати, то, что это о чем говорил Денис, абсолютно
правильно, Пушилин, то, что это разноформатное проведение, растянутое по времени, очень
правильное решение, это сохранит жизни людей, которые будут голосовать, очень многих,
потому что провокации будут, несомненно. И сейчас они уже готовятся. Я думаю, они давно уже на
на самом деле подготовлены.
Поэтому это очень правильное решение.
Значит, я хочу сказать вот о чем.
Тут вы привели слова Шольца, который сказал, что не признают.
Ну, а, первых, это косвенное признание того,
что они понимают, что решение будет в пользу России
на референдуме.
Во-вторых, я просто хочу напомнить, что...
— Он-то из Еленского опередивания.
— Германия была первой, кто признала в свое время хорватию.
Ведь было же время.
Даже американцы отговаривали тогда.
Ну, были в Вашингтоне тогда не глупые люди, да?
Тогда были.
Значит, ну, не смогли отговорить.
Германия была первой, кто признал Косова,
а Косова, ну, или одной из первых,
а Косова напомню.
Это просто голосование нескольких депутатов за независимость,
которых непонятно, кто и когда избрал.
Никакого референдума.
Что сказал международный суд,
Президент об этом недавно напоминал наш.
Очень такое решение интересное.
Да не надо, когда хочет часть государства
объявить независимость, вот самоопределение,
пожалуйста, не надо спрашивать остальных жителей этой страны.
Создан президент правовой, несомненно.
Мы уважаем международный суд, он, ну конечно.
Значит, это очень важно, что все,
что как сейчас развивается ситуация, референдумы,
признание нашей ДНЛНР до этого,
подписание договоров с этими республиками, это все в рамках международного права, это к вопросу о том,
как будет реагировать мир. Так вот, значительная часть мира, я думаю, будет реагировать из того,
исходя, что это сделано в соответствии с международным правом. Кстати, процесс, кстати, процесс
деколонизации, уж если мы об этом говорим, свежо придание еще очень во многих странах мира. Значит,
По этому, как избегали, это сказать, перепрыгнуть.
Покажите наш колоний еще, для того, чтобы одеколонизации, сначала говорить.
А что такое, это сказать, был Крым для Украины,
пока Крым был подконтрольным Украином?
Так это колония, несомненно, высасывали все, что они там сделали,
что они построили, что они сейчас делают применить на Гданбассу.
Австрелы? Да, несомненно.
Они собирались когда-нибудь что-нибудь восстанавливать? Конечно нет.
Поэтому чисто колониальные отношения, это сказать,
к своим, как они говорят, к своим, в кавычках территориям,
да, к своим людям.
Это мясо.
Поэтому 13 человек погибли в Донецке, репрессии жуткие
совершенно в Харикевской области, жуткие абсолютно.
Это просто, так сказать, атаноцизм в чистом виде.
То есть это что, не видят там жители, так сказать, освобожденных
территорий, и тех, которые, кстати, пока не освобождены,
конечно, видят.
Очень многие.
Поэтому разумеется, это будет еще эти референдумы,
еще и стимул, высказать свое мнение для тех, кто пока находится на территориях, пока контролируем их киевом.
Скоро вернемся.
Срочные новости. Германия не признает референдума обхождения Донбасса и освобожденных территорий в состав России,
только что заявил об этом кансляр ФРГ Шольц.
Параллельно с этим Миньюс США потребовал у Конгресса
узаконить передачу Украине сворованных, замороженных российских активов.
Это станет ответом якобы на объявленные референдумы.
Пентакон уже готов передать в краине современной танки,
а в этом сообщают New York Times.
Конкретные сроки и другие детали не оговориваются.
При этом бывший директор ЦРУ, Давид Петрович, считает,
что Киев не сможет в ближайшее время повторить успех Харьковского контрнастыпа,
поскольку в своем наступлении ВСУ безвозвратно потеряли тысячу солдат,
в том числе изолитных частей.
Главомит Латвии Ринкевичус призвал международное сообщество
отреагировать на инициативы наших будущих сограждан.
Новыми санкциями против России считают, что Украине нужно
поставлять еще больше западного оружия.
Президент Путин в эти минуты проводит встречу в Москве
с членом президивом Бостнии и Герцеговиной от Сербии
Милорадом Додиком.
На встрече поднимаются вопросы строительства газопровода
и расширение культурного сотрудничества.
Ранее днем Путин заявил, что мир движется к многополярности,
Поэтому сейчас мы наблюдаем процесс трансформации мира в устройстве.
Ваше работа проходит в условиях, когда ускоряются процессы кардинальной трансформации всей архитектуры международных отношений.
Когда вступает в активную фазу формирования многополярной, более демократичной и справедливой системы мира устройства.
А то, что движение многополярного мира является магистральным
стратегическим вектором мировой политики,
подтвердил, состоявшееся на днях в Самарканде Самент-Шанхайской
организации сотрудничества.
Такое объективное развитие в сторону многополярности
наталкивается на, к сожалению, сопротивление тех, кто
пытается сохранить роль генемона в мировых делах.
и контролировать всё, и Латинскую Америку, и Европу, и Азию, и Африку.
Надо сказать, что у этого гигимона неплохо это получалось на протяжении довольно длительного времени.
Но продолжаться вечно так не может. Это невозможно.
Даже говори сейчас об этом в неконтекстах событий, которые происходят на Украине.
Что касается России, мы не свернём с нашего суверенного курса.
Так, постоянные членсы в этой безопасности организации Объединённых Наций намерены и далее продвигать объединительную международную повестку дня.
Уносить вклад в поиск эффективных ответов на многочисленные вызовы и угрозы современности.
Содействовать в регулированию острых региональных конфликтов.
Именно с таких позиций Россия будет выступать на открывшейся 77-й сессии генеральной ассамблеи ООН.
То есть, Россия — это мирное государство,
и Путин говорит об этом снова и снова.
Агрессия исходит от гигимона МО.
В США и Европе люди все чаще заказывают себе персональную бомбу убежища.
Сообщают нам CNN в том числе.
Компании по производству бункеров буквально завалены заказами.
Удивительный новый мир.
Убежищам хотят обзавестись, как богачей, так и те,
Такая покупка явно не по карману, вероятно, рассчитывая,
что ядерная апокалипсис случится,
и отдавать банк в сикердит взятый на покупку бункера будет некому.
В свою очередь, компании-производители не предоставляют клиентам,
разумеется, никаких гарантий, ведь провести реальные испытания
своей продукции, возможности, не представляются.
Посмотрите на этот ад.
Я и моя жена, безусловно, сможем прожить здесь очень комфортно
как минимум две недели.
В разгар холодной войны президент Кеннеди призвал построить для каждого американца бомбоубежище.
Тысячи были построены. К счастью, ни одной из них так и не пригодилась.
Сейчас, однако, строительство бомбоубежищ вновь на повестке.
Каждый раз, когда Путин говорит о ядерном оружии, у нас разрывается телефон.
Нам сейчас звонят в четыре, а то и в пять раз больше людей.
Мы недалеко от «Канзас-Сити» на заводе компании «Дэх-Кон»,
которая производит подземные бункеры.
Так выглядит, например, кухня.
Как утверждаются владельцы компании Райан Олла и Кори Хаббард,
треть звонящих им американцев в итоге заказывают у них бомбу-бежище.
Это обычные среднестатистические американцы.
Заказывают бункеры также люди, которые едва ли могут себе это позволить,
а иногда и те, у кого полно денег.
То есть бункеры у нас заказывают не только выживальщики,
которые готовятся к ядерному апокалипсусу.
Абокалипсиси. Многие из них сильно стревожены. Бункеры им нужны прямо сейчас, а не боятся, что вот-вот что-то грянет.
Райны Кори уверяют, что они готовы способно выполнить любые пожелания клиентов. Вопрос только в цене.
За самую их простую бункер уже придется выложить 75 тысяч долларов.
Сейчас действительно невероятный спрос на бункеры, несмотря на высокие цены.
Нам это подтвердили и другие производители бомбоубежищ, не только в США, но и в Европе.
Есть, впрочем, страны, которые всегда оставались на чеху.
На пример, в Финляндии бункеры буквально повсюду. В некоторых даже были созданы бассейны и игровые площади.
В Швейцарии же и вовсе отстроили бункеры, которые способны вместить 9 миллионов человек.
И это при том, что в стране живет всего 8,5 миллионов.
В каждом помещении должны разместиться 50 человек.
Сколько же у вас тут помещений?
Достаточно. Давай, проходи.
Это уже четвёртое помещение. Получается всего двести человек.
Это ещё не всё.
Ок, как рассказывает инженер Седрик Вильюмьер, швейцарцы,
сейчас на взводе.
Люди напуганы, по-настоящему напуганы. Они нам постоянно
пишут, хотят быть уверены, что в бомбы убежищах всё
готово.
И к вам обращаются больше людей, чем раньше?
Совершенно верно.
Тем временем в США совладельцы компании DeCon и Ryan and Corey продолжают
получать всё новые заказы, чтобы вы ответили тем, кто говорит,
что вы, ребята, зарабатываете на страхах других людей.
Мы говорим людям следующее.
Вы же покупаете страховку на машину, страховку на дом,
ну а мы просто предлагаем вам страховку и новорода.
Насколько надёжен, например, бункер, в котором вы сейчас находитесь.
В нашем бизнесе всё решает инженерное искусство.
Испытать на прочность эти штуковины в реальных условиях,
мы, к сожалению, не можем.
После воссоединения с Россией ДНР и ЛНР,
бойцы народных республикстантов российскими военными об этом
сообщили в Комитете Госдумы по обороне.
Значит, иностранные наемники, и кадровые инструкторы стран НАТО,
которые сейчас воюют на Донбассе,
станут прямыми участниками конфликта с вооруженными силами России.
Сейчас иностранные солдаты удачи,
среди которых невероятно много чернокожих,
координируют действие в СОУ на поле боя
и тренируют офицеров и солдат по методикам НАТО.
Обещают всего за 10 дней превратить вчерашнего слесаря
или сварщика в подготовленного солдата.
Детеран местной армии вернулся домой, проведя шесть месяцев добровольцам на Украине.
В разгаре войны он обучил сотни солдат ВСУ.
Бредли Кроуфорд поехал добровольцам в зону военных действий.
Я хранил их глубоко в своем сердце. Я всегда говорю, я украинец.
Я связался с украинским правительством,
Ступил международный иностранный легион и встал на сторону Украины.
Я помогал украинским силам в тренировках, логистики, лидерстве и во всем подобном.
Его команда натренировала больше 700 украинских офицеров, унтер-офицеров и рядовых.
Два месяца назад человек был столюром или сантехником, или механиком, или свавчиком.
А потом, за 10 дней, мы сделали из него солдата.
В Швеции много ветеранов вооруженных силах.
Наши офицеры были очень компетентны, особенно ветераны, тренировавшие нас.
Они сосредоточили обучение на правильных вещах.
Они знали, что делают.
Я познакомился с одним парнем, Шатланцем,
у которого не было предварительной военной подготовки,
и он оказался очень компетентным.
На самом деле даже более компетентен,
чем многие из тех, кто прошел военную подготовку.
Он дрался очень хорошо.
Я думаю, он все еще там, сражается.
Сражаются. Добровольцы приезжали с Запада и с Востока, от США до Японии.
Между солдатами была такая большая разница в менталитете и уровне подготовки.
Я встречался в основном с Британцы.
После того, как глава медгермания Анна Лена Бербока официально признала и заявила,
что Германия оказывается воюет против России на Донбасс, решили поехать представители партии
альтернатива для Германии.
Как сообщает Дицаи, цель — получить реальное, а не виртуальное представление о гуманитарной ситуации.
От военной помощи Киева бондасфер пытается всеми силами откреститься.
Во всяком случае, в плане передачи — 50 танков леопарты собственных же запасов.
Немцы в этом вопросе действуют по принципу быть вторым после союзника.
Однако прямо сейчас у немецких вооруженных сил есть проблема важнее.
Потушить грандиозный ЛГБТ, точнее даже транс-ЛГБТ-скандал,
это какой-то новый уровень, бунда-сфер судится вот с этим
любвиобильным подполковником трансгендером по имени Анастасия Бефан,
который решил найти на популярном сервисе для знаком спонтанные,
как он выразился, пахотливое отношение с представителем
абсолютно любого пола, так и написал.
На это объявление тут же наткнулся со служебец Бефана,
иной-другой, второй служащей, тоже бунда сфера,
который усмотрел в объявлении неустовное поведение
и в ретрепутации армии. В итоге дело дошло до трибунала.
Там сначала решили подполковника наказать, сделали женщине,
в действительности бывшая мужчина.
Выговор, но Хер Би Фанг угледил, угледила точнее,
правильнее будет сказать, в этом дискриминацию по
половому признаку и теперь подает конституционную
жалобу в конституционный суд.
В общем, немецкому генштабу бунда Сферу временно недо Украины.
Смотрите, какие страсти.
Меня зовут Анастасия Би Фанг, мне 48 лет, я офицер бунда Сфера.
Вот теперь очень красиво, невероятно.
Больше всего меня поражает свободо действий. Никаких ограничений.
Все говорят батальон в вашем распоряжении.
У меня всего лишь небольшая привилегия управлять, и это здорово.
Все началось с того, что в 2019 году кто-то нашел мой профиль на тиндере.
спонтанная, похотливая транс. Открытое отношение в поисках секса приветствуются все гендеры.
Естественно, начальство провело расследование о неподобающем поведении в отношении меня,
а позже сняли с должности командира батальона. Когда в 2019 году она узнала,
что в отношении нее ведется расследование, она сообщила об этом своим подчиненным
военнослужащим. Я вызвал к себе командиров, находящихся под моим командованием, положил
скриншот на стол и спросила, нет ли у них проблем с тем, что ими руковожу я. Но меня поддерживает весь
батальон, никому из моих подчиненных не было дела до скриншота. Поскольку Анастасия имела репутацию
командира выше среднего, она получила выговор. Фотография истинда попала к дисциплинарному начальнику.
Обвинение нарушение манер поведения вне службы. Военный суд постановил, что выговор был законным.
После отстранения от командования я пытался всеми способами обжаловать данный приказ
Я думаю, что это недопустимо.
Мой профиль в Tinder не имел ни одной официальной ссылки
на бундосверт в то время, а только представлял мой личный образ жизни
и мои сексуальные предпочтения.
Государственные служащие также должны иметь возможность
свободно жить своей сексуальной жизнью и своими отношениями,
опасаясь преследований в соответствии с законодательством
о государственной службе.
Поэтому сейчас я подаю жалобу в Федеральный Конституционный суд,
в институционный суд, чтобы наконец получить разъяснение.
Ведь это увольнение со службы юридически незаконно.
Ну, очевидно, главная тема сейчас и на Геннадсамблее,
и вообще, и в Европе, и в США, это референдумы, которые
проведут ДНР, ЛНР, Харьковская, Запорожская области о вхождении
в состав России.
Шольц прямо сейчас с Артаганом обсуждает в куларах референдумы.
Столтенберг назвал уже их нелегитимными, вот имени
НАТО признает нелегитивными референдами, ждём, что ещё и Зеленский на геносамблее заявит вероятно об этом.
Кулеба, кстати, только что заявил, что не будет встречаться с Лавровым на полях геносамблее.
В общем, никто встречить с ним и не искал. Давайте посмотрим.
Пожалуйста! Не больно ты и хотелось? Да, действительно. Пух мой, какая потеря.
Так вот, хотелось бы начать с господина Борелли и его обращение к образу генерала Мороза.
Уже это говорит о том, что господин Бореллим одолел и победил его генерал невежества.
Потому что этот образ, который многократно в нашей истории адресовывался, он не соответствует
никаким историческим параметрам. Но если мы возвращаемся к истории, к вопросу того,
что происходит сейчас. Наверное, вообще, в нашей истории за столетие те события, которые потом
приобретали такой исторический характер, начинались очень сложно. Если мы возьмем то первое
присоединение Украины к России, Переиславскую Раду, и все, что было потом, количество сомнений
у Райрусской элита того времени, у Боярской думы, было просто невероятным. Если мы посмотрим на
на взятия под свою опеку Грузии, то это привело к Кавказской войне, растянувшись на десятилетия.
Если мы посмотрим на присоединение вашей причи визуальных ставшей в стран Балтии,
Республик при Балтии в 1940 году, то это вообще, если посмотреть на исторические документы,
было пожарное решение, продиктованное ситуацией на Западном фронте и падением Франции.
Но если посмотреть впоследствии, то окажется, что никаких других решений,
то быть тогда и не могло. Наверное никто не сделал столько много для сохранения
независимости Украины как Россия, как в финансовом, так и в политическом плане за
последние 30-ти лет. Если мы посмотрим, то, наверное, начиная с 20 лет назад, практически же,
прошло с оранжевой революцией, когда действительно впервые остров стал вопрос о
возможности развода, может быть даже по варианту Чехловайки, бархатного развода
Запада и Востока Украины. Если мы говорим о том, что государство, которое так и не определилось своей
диалогии удобной для всех своих граждан, не может существовать в этих границах, то мы пытались его
сохранить в политических реалиях, то есть очень долго. Если мы посмотрим на 2014 год, то мы можем
вспомнить, что на тот момент огромное количество украинцев, огромное количество регионов Украины
готово было уйти от Киева. Это факт, который сегодня вряд ли кто будет оспаривать. Россия на тот
момент считала по-другому. Мы сейчас можем говорить опять-таки уже потом проекции, насколько эти
решения, которые принимались тогда 8 лет назад, были правильны. Тем не менее, мы имеем то, что имеем.
На сегодняшний день существование Украины в тех границах, в которых она была с момента
распада Советскую Союзу, уже физически невозможно. То, что мы сегодня делаем, это мера вынужденная,
вызванная не только киевом, но и действиями НАТО. Да, безусловно, решение референдумов, а давайте не
скрывать, скорее всего мы понимаем, какие они будут, приводят к новой политической реальности,
в которой все эти территории, включая те, которые сегодня оккупированы, становятся территорией
Российской Федерации. И с этого момента в действие вступит, просто по-другому не может быть,
действие конституции Российской Федерации, которая будет рассматривать происходящее как военную
агрессию против Российской Федерации со всеми вытекающими отсюда последствиями.
После принятия определенных решений, которые следуют после данного вывода,
мы перейдем в реальность, в которой будет находиться принцип все для фронта.
Что вы имеете в виду? Если линия фронта 2000 километров, то наша группировка,
численность которой, плюс-минус 200 тысяч солдат, уже недостаточно для реализации
Как еще раз скажу, как невоенный эксперт, конкретное решение
буду говорить, я могу сказать, что должно произойти, а произойдет очень простое
вещь, когда происходит военная агрессия, вы применяете силы
равномерной и равноценной данной угрозе, то есть все, что нужно будет для
этого принято, оно будет использовано, а дальше уже решение остаётся за
верховным гонокомандующим и генеральным штабом. Но если калька, то там
мобилизованных миллион. Соответственно, в отношении того, что нам противостоит,
будут поставлены совершенно силой, которая позволит разгромить эту группировку,
вне зависимости от того, что им поставят НАТО.
Ну или бомбардировщики, то есть нужны будут какие-то решительные действия,
но посмотрим, тоже не забегаем вперед, обстановка выглядит довольно тревожной.
Адальи Белильевич.
Да, я в самом начале хотел бы ответить на один вопрос,
или же тоже вот дополнить Дениса Пушилина, я в ней не задавался вопрос,
как в таких условиях проводить референдум,
когда на самом деле идут боевые действия,
и эта задача на самом деле наисложнейшая.
Я хочу, чтобы очень понятно было для тех, кто нас слышит,
и чтобы никто не сомневался в том,
что мы не ввязались сломя голову,
мы имеем опыт и здесь.
Я вам напомню, в 2003 год понятно, что это ДНРЛНР,
это было внутри страны, но тем не менее,
в 2003 году, во время референдума в Чеченской республике,
Я, к сожалению, приходится постоянно параллели проводить кавказом,
моим родным регионам, но тем не менее, очень много схожих вещей.
Имейте в виду, каким образом референдум проводился в Чеченской Республике.
50 представителей, 51 страны международных теористических реформизаций
воевали в период проведения референдума в Чеченской Республике.
В день проведения референдума были нападения на школы,
на избирательные участки, а так и отражались охранниками этих избирательных участков.
Пропадали буквально на гануне вертолеты.
И на самом деле главная задача, которая была поставлена
и необходимость проведения этого референдума, была главной задачей.
И ни на что другое никто не оглядывался.
Я убежал в том, что здесь тоже, мы, говоря о референдуме сейчас,
делаем то, что невозможно не делать.
Причем мы 150 раз предупреждали, что мы пойдем до Ханца, у нас другого выхода нет.
Мы говорили поискам НАТО, но не надо все-таки раздражать,
не надо все-таки уверенность придавать к киевскому режиму.
Оставьте, остановитесь, если вы реально хотите, как вы говорите,
чтобы не было этой войны операции, чтобы все устаканилось.
Просто холодно, взгляните еще раз на ситуацию с 14-го года
И не заставляйте нас каждый день напоминать, но мы это будем делать, если мы будем видеть, что вы это не понимаете, что в течение 8 лет эта военная операция шла просто с другой стороны.
И ни одного шага Россия сделать сегодня назад не может. Это что касается референдума, потому что и опыт есть, и безусловно мы знаем, какой результат будет, и вы приводили сегодня эти цифры.
И главный приоритет, повторюсь, даже в таких тяжелейших условиях люди в этих освобожденных территориях в ДНР-ЛНР,
они на самом деле тоже вместе с нами не видят ни одного другого выхода.
Просто мы точно знаем, что никакой остановки не будет, они будут переть дальше.
И самое главное, стратегическая задача, которая для себя оставит коллективный запад,
Вот в потоке этих новостей мы не должны это все терять, эту нить. Это развал российской Федерации, без всякого сомнения.
Кроме этого,
говоря сегодня о этих больших сборах в организации обвиненных наций, я думаю, что они сейчас в очень затруднительной ситуации,
они не ожидали все-таки такой скорости и принятия решения по референдуму именно сейчас.
Расчет был таков. Это абсолютно очевидно, это такая была стратегия. На мой взгляд все-таки тактика со Снегей в Скосте.
режима. Если мы сейчас мобилизуем, как вы сейчас отметили, насчет Кальки, миллион человек,
практически это уже окончательный период, как называется, фаза мобилизации Киевского режима,
они должны были и сделали это применить все возможные силы исследоваться для того,
чтобы показать им, что мы можем организовать так называемое контрнаступление, и это не
Не позволит им мыслить и думать о том, чтобы проводить референдум, прочитались.
Прочитались, надо очень внимательно слушать главнокомандующего.
Когда он сказал, ну посмотрим, почему приведет это контрнаступление.
Большой ценой, конечно, большой ценой.
Был другой выход, нет другого выхода.
И сейчас, когда мы говорим о том, что, ну дальше что?
Ну хорошо, они становятся территорией Российской Федерации.
Но я не знаю, посмотрите на всю историю конца девяностых
начала нулевых, как мы защищаем собственные границы.
Вспомните Крым, вспомните Северный Кавказ, я вам, как
свидетель могу сказать, очевидец.
Не было бы сегодня Северного Кавказа.
В составе РФ.
Не свидетели, а и очевидец, а непосредственный участник.
Да, это тоже есть, поэтому я точно знаю, что они это
для того, чтобы построить. Напоминаю еще раз. Очень полезно напоминать, потому что все забывается, поток новостей очень большой.
Они сказали, мы сюда пришли построить так называемый халифат от моря до моря. Это слова хатаба.
Это слова экстремистов уже там на местном уровне. И у них были такие возможности.
Мы же помним, и нападение на Дагестан, оторвать хотели Частроны. И мы точно знаем одно.
Вот в Донецке и Луганске должны понимать волю все-таки,
которая присутствует в Путине.
Знаете, в начале нулевых именно, когда он пришел к власти,
в качестве еще исполняющей обязанности премьер-министра,
я вам скажу, что никакой уверенности не было,
что федеральное власть вообще нас поддерживает для того, как он пришел.
Потому что здесь, в Москве, самые разные силы.
Такие узнаваемые спикеры говорили, ну зачем, в принципе, Северный Кавказ? Ну раз такое желание может отсягнём.
Хватит разбить Кавказ, всё это прекрасно.
Конечно, и когда он пришёл, и знаете, это не была командой из, как говорится, Кремля.
Первый шаг, который он сделал, абсолютно рискованный. Он вообще всё потерял как политик.
растерять 200 потенциал. Если он не довел бы до конца те слова, которые он сказал,
Северный Кавказ будет в составе Российской Федерации, потому что я знаю, что народ этого хочет.
И я как главнокомандующий этого хочу. И прямо приехав не на расстоянии,
вблизи взрывающихся бомб. Я неоднократно об этом говорил. Сам лично команды давал,
и освобождал эти высоты. Временное падение на Дагестан. Я хочу, чтобы в Донецке и
и Луганские эти вещи тоже знали, что мы точно, мы точно пойдем до конца.
И в завершающей части хочу сказать о том, что потенциал, я уже один раз задал вопрос, но ушел, что дальше?
Знаете, ну применение всего потенциала России.
Я не знаю, они очень осторожно говорят о всем потенциале. Я тоже очень осторожен.
Но в арсенал входит все, включая ядерное оружие, которое мы скажем, не будем использовать.
Но здесь черную обязан оговориться и сказать, как здесь все боятся и говорят.
Слушайте, но эксперты не должны говорить вообще об этом. Хорошо, мы просто говорим.
Но реально ядерную бомбу.
Кто испытал на живых людях? Кто использовал?
Херосимый и Нагасаки, Соединенные Штаты.
Повод использовать это оружие.
У нас сейчас нет, но все должны знать о том, что существует потенциал в полном смысле этого слова.
Мы владеем очень серьезным потенциалом в России.
Да мы не размахиваем ядерной дубиной, но всякий раз напоминаем, например, Бену Ходжесу,
когда он предлагает уничтожить, разрушить, развалить, расчленить.
Российская Федерация объявляет готовность номер один,
Как, товарищ Ходжес, собираешься уничтожать ядерную державу?
У нас действительно есть ядерное оружие, есть ядерная бомба.
Мы еще раз скажу, ядерной дубиной не размахиваем,
но есть и ядерная доктрина, где все прописано, кто, когда,
в какой ситуации ядерное оружие применит.
Мы действительно будем вынуждены его применить,
коль скоро вы угрожаете наши целостности.
Я ровно об этом.
Просыпается прямо сейчас.
Белый дом вслед за Шольцем.
осудил еще не состоявшийся референдум, говорят, что проведение референдумов будет
издевательством над принципами демократии и суверенитета, говорит нам тот самый белый дом,
который все принципы и демократии и суверенитета уже давным-давно изнасиловал,
возвращенный при этом форме. Что касается Байдена, он будет выступать на Генеральные
ассамблеем и, конечно, своими референдумами расширяем
его повестку.
Только что было сказано, что Байден предложит мировому
сообществу осудить действия Российской Федерации все
цело, навалиться всем миром.
Он имеет в виду спецоперацию России на Украине.
Ждем его выступления любопытно, хотя что может сказать
тот самый человек, который, помните, вчера пообещал
использовать американских солдат для того, чтобы освободить
Тайвань, в случае чего, а сегодня белый дом тот же самый,
слова Байдена опроверг, но это другая история.
Товарищ полковник.
– В заявлении генерала Петреуса о том, что вооруженные
силы Украины исчерпали свои наступательные потенциалы
и в ближайшее время никаких ударов и развития успеха
на Харьковском направлении не будет, но я бы считал
элементом, опять-таки, оперативной москеровсти.
Не более того, опять-таки Зеленский объявил, что предстоит
целая серия контрнаступов, и даже более того, он сказал, что в ближайшее время мы узнаем о новых городах отбитых вооруженными силами Украины.
И в этой связи, конечно, целесобразно нам пройти по линии фронта Северно-Юк и посмотреть, где это примерно может быть.
В настоящее время на левом берегу реки Аскол у вооруженных сил Украины три плацдарма, один в районе Купинска, два немножко южнее,
И отсюда вполне возможно развитие успеха в направлении населённых пунктов Сватова и Старабельск.
Там в настоящее время Сватова производится фортификсовое оборудование полос обороны, город укрепляется,
но, к сожалению, он находится в зоне достигаемости Ракетхаймерс и дальнобольной артиллерии вооружённых сил Украины.
Что касается возможного наступления из района Красного Лимана в направлении Рубежного и Северо-Донецка,
Ну, направления тоже многообещающие, но пока там они не так как-то не очень сильно продвинулись.
Но действия тем не менее направления Сватова-Старабельск и Рубежная Северо-Донецк
могут создать серьёзные угрозы для всей нашей группировки, которая в настоящее время действует на Донбассе.
Но опять-таки, опять-таки противник, дерзок хитёр изобретателен и предполагает, что он будет действовать по шаблону
и развивать успех в тех же направлениях, где действовал до того.
Ну вот я бы, например, не стал горячиться с такими оценками.
Вполне возможно, нанесение...
Готовиться надо везде.
Опять-таки не то, чтобы везде надо готовиться.
Надо, все-таки, позволю себе это повторить,
напрячь все силы, все имеющиеся средства разведки
и все-таки с достаточной достоверностью выяснить,
где все-таки группируются силы и средства противника,
где он планирует нанесить удар,
Определить это с помощью даже поисков, разведчиков, взятия пленных.
Ну, опять-таки, действие все как прописано, как так сказать, во всех наших уставах и руководящих документов.
Конечно, нанести тот же самый удар, например, из района Энергадарга в направлении Милитополь,
с последующим выходом на Мореуполь, тоже необычайно привлекательное направление удара.
Опять-таки, наша группировка, которая сейчас обороняется на правом берегу Днеправ, в районе Херсон,
Условия там достаточно непростые, поскольку весь пластдарм находится под огневым воздействием противника,
особенно включая переправы, которые разрушены.
Опять-таки по каждому парому стреляют, по каждому...
Какому-то плав средства ведется огонь.
И складывается впечатление, что противник перестал жалеть высокоточенное оружие.
То есть он уже наносит удары хаймерсами не по каким-то особо важным объектам,
в оперативном телу противника, а вплоть до родных опорных
пунктов.
Ну и там, конечно, привлекательное направление удара, возможного
направления удара для вооруженных сил Украины.
Но опять-таки не то, чтобы нам надо готовиться к отражению
ударов противника, все-таки обороны еще никто ничего
не выигрывал.
Надо, конечно, призывы, они легче всего их формулировать,
но тем не менее, тем не менее, пока мы не перехватим
инициативу, не перейдем к наступательным действиям,
не навяжем свою волю противнику, говорите каких-то политических
результатах наших военных действий, но при таком положении
дело не приходится.
Но мы все-таки верим, верим в наши вооруженные силы.
200 тысяч солдат на 2000 километров, много, мало, достаточно.
По ощущениям, с высоты вашего опыта?
По моим подсчетам, опять-таки, это сугубо, мои оценочные
суждения.
Тут необходимо. Мало того, что 600-800, так еще и тыл оперативный должен рассчитывать не менее 120-150 тысяч человек.
Но это как-то самые элементарные оперативные подсчеты.
Но, опять-таки, иногда считают, что я озвучиваю чего-то другое мне.
Нет, это сугубо мое оценочное суждение, что именно так должен выглядеть боевой и численный состав группировки,
которая может добиться успеха в этом вооруженном противоборстве.
В Нью-Йорк перенесемся. Валентин Богданов, наш сабкор на прямосвязи. Высокая неделя началась в организации обненокнации.
Конечно, все внимание к России, к конфликту с Украиной.
И Байден уже заявил, что призовет мировое сообщество противостоять специальной войны операции России.
На Украине Валентин, здравствуйте. Как обстановка? Прилетел ли Лавров? Как Кулеба себя ведет?
Добрый вечер, коллеги Евгений Ольга. Ну, вот это так всегда бывает, когда нарушаешь какие-то традиции,
вроде бы, казалось бы не большие, и все начинает, по принципу, домину валиться. Вот сейчас такое
ощущение, что Джо Байден сидит, мы не знаем, где он сейчас находится в самолете, долетел ли уже
из Лондона, с похорон Елизавета II или приближается к авиабазе Эндрюс.
Но так или иначе речь-то придется переписывать.
Российскую делегацию, которой американцы всячески пытались вставить палки в колесо,
они давали визы и не всем визы дали, ждут здесь только вечером, а Россия это уже тема №1.
И поэтому Кулеба, ошарашенный, отвечает на вопрос наших коллег по поводу того,
собирается ли он встречаться с Лавровым. Да не за чем Лаврову с ним встречаться.
Все уже понятно. Все уже идет совершенно не по их плану здесь в ООН.
Хотя американцы же и говорили, что, в общем, они не скрывали, что они хотели здесь сделать Украину.
Опять темой номер один. Причем сделать это так, как выгодно им.
собрали привычную коалицию своих западных сателлитов или можно даже сказать подчиненных для того,
чтобы продавить решение о том, чтобы Зеленский вновь в порядке какого-то уже невиданного и совершенно
непонятного исключения выступал по видеосвязи, когда все уже приезжают в ООН и практически сняты
все ковидные ограничения, но нет опять Зеленскому невероятная преференция. В зале, наверное,
должна была быть сидеть его жена, об этом тоже слухи ходили. Но теперь вся их программа
идет прахом. Теперь тема номер один. Это референдумы о вхождении Донбасса и отдельных бывших
уже регионов Украины в состав России. Вот об этом теперь здесь все говорят. Вот на это
здесь теперь все реагируют. И когда я сказал, что Байдену придется переписывать свою речь,
Но это буквально так, потому что в Белом доме уже сегодня заявили, что они не признают эти референдумы по цепочке.
Одно и тоже теперь повторяют во всех штаб-квартирах, их организации в НАТО, еще не слышали мы реакции от ЕС.
Ну, конечно, будет. Хотя вот тоже забавно, накануне здесь баррель нет, чтобы обсуждать какой-то мирный процесс.
Нет, они, уже не стесняясь, использовали ООН для того, чтобы поговорить о поставках вооружения Киеву.
Ну, наверное, сейчас будет особое воодушевление на эту тему, пусть поговорят теперь, пусть поговорят в условиях новой реальности.
Буквально на наших глазах здесь, на 77 сессии, генеральный ассамблею ОН, складывается новая геополитическая реальность.
Причем, ну вот смотрите, сколько там осталось? Полчаса до часа дня, это 8 по Москве.
Я представляю, как сейчас уткнуться все те делегаты, которые сюда съехались в свои мобильные устройства, в гаджеты.
Кто-то, кто сидит в офисах, включит экраны телевизоров и будут ловить каждое слово российского президента.
Потому что, ещё раз говорю, новая геополитическая реальность встретила участника в 77-й сессии Генна Самблея в самом её начале.
И придётся менять все свои позиции.
Эрдоган, например, в каком-то смысле предвидел происходящее, не зря, он дал довольно жесткое интервью американскому каналу
PBS на Кануне, где он сказал, что совершенно не собирается отчитываться не перед Западом, не перед Евросоюзом,
и там Шире, Западом, Соединенные Штатами по поводу своего участия в сами Тишос, в Самарканде.
То есть мы являемся свидетелями того, что вот эти страны, которые Запад всегда считал если не подчиненными, то такими париями, они объединяются на наших глазах и возникает совершенно новый антиамериканский антизападный консенсус.
Конечно, геносамблея не станет местом, где этот консенсус будет оформлен в виде каких-то окончательных решений, но в любом случае общий тренд, общее настроение здесь совершенно такое.
Ну и само собой, если говорить о том, как это будет всё обставлено,
туда Джо Байден должен был выступать сегодня.
Вот эту традицию участия американского президента в первый день, он нарушил.
Но, может быть, и хорошо, потому что он не задал этот такой токсичный тренд.
Он не задал вот эти смыслы своей речью.
Нет, он, получается, подвинулся на сутки, и теперь ему будет сложно.
Он будет как человек, который будет вынужден реагировать уже на новую реальность,
следовать за ней завтра выступление Байдена, во второй половине дня выступление Зеленского.
Ну и очень плотная работа нашей делегации здесь у Сергея Лаврова больше двухдесятков встреч.
Причем, если западники подчеркнута пытаются игнорировать это и как-то пытаются называть это изоляцией,
Выглядит это смешно в программе встречи и с представителями
Латинской Америки, и Африки, и Азиатского континента,
и международная организация. То есть в этом коридоре, где всегда
работает наша делегация, где находится комната, где Сергей Лавров
проводит свои встречи, конечно будет тесно, конечно будут опять
стоять в дверях и ждать, когда предыдущие встречающиеся с Лавровым
выйдут, следующие зайдут. Ну и главный день здесь выступления
российского министра и на станах где в субботу тогда же пресс-конференция
жаркая будет гена сомблея коллеги
спасибо спасибо огромное шеф нашего американского бюро
Валентин Богданов на прямой связи и нью-йорк
стартует генеральная сомблея байдена обещает изоляцию
ждем часы x чего бы это не
значило и салеван прямо сейчас это помощник байдена по нас безопасности
проводит некий экстренный брифинг, говорит, что ему всё-всё известно о планах Путина в подробности после рекламы.
Это к референдуму, организованной России, посыпала из западной реакции, ничего не стоит.
Соявил только, что президент Польши Дуда НАТО считает голосованием нелегитивным, сообщает Генсе Кальянса Столтонберг в Белом доме.
Говорят, что референдумы, которые организуют Россию,
являются оскорблением принципов суверенитета
и территориальной целостности.
Также, по словам помощника президента Америки Салева,
но уже завтра Байдом с трибуны Геннасамблеон
призовет мировое сообщество противостоять
российской спецоперации.
Ну и канцлер Германии Шольц назвал голосование
по воссоединению с Россией фикции.
Россия должна вывести свои войска. Украина имеет полное право защищать целостность и
суверенитет своей страны и свою демократию. В этом мы поддерживаем Украину. И поэтому также
совершенно ясно, что эти эффективные референдумы не могут быть приняты, что они не охватываются
международным правом и пониманием достигнутым мировым сообществом.
Николай Юрьевич.
Понятно, что слово сегодняшнего дня это референдум.
Нервничает.
Сегодня 20 число, поэтому можем точно сказать, что
в ближайшую неделю слово референдум будет словом
недели.
Реакция западных лидеров абсолютно прогнозируемо,
но хотелось бы спросить, где референдум и кто его признал
о вхождении ГДР в ФРГ.
Такого референдума не было.
В Соединенных Штатах Америки еще интересней.
Когда Соединенные Штаты создавались, какие там были итоги референдума?
А, не было референдума, но, наверное, в Великобритании говорили, что никогда не будем братьями.
Тем не менее, сейчас в Великобритании — младший союзник Соединенных Штатов Америки.
Американцы не обращали внимания на реакцию.
Тогдашнего Лондона делали то, что они считали правильными.
Дальше смотрим, Техас есть такой штат Соединенных Штатов Америки,
а когда-то он ходил в состав государства Соединенные Штаты Мексики.
Вот разница в одно слово.
Побыл там немножко, а потом из-за серьёзных разногласий
решил выйти из состава Мексики.
Побыл в 8 лет независимым государством был принят состав Соединённых Штатов Америки.
Но на этом тоже история не закончилась.
Референдума никакого не было.
И, наверное, в тот момент многие государства возмущались,
говорили, что это неправильно.
Но американцы делали то, что они считали правильными.
А потом появилась доктрина Монро, которая говорит не только о том,
что на американском континенте не должно быть следов европейского влияния.
Она еще говорит о том, что на американском континенте
должна быть одна сверхдержава.
Это держава Соединенные Штаты Америки, а не Соединенные Штаты Мексики.
И поэтому начался конфликт между этими двумя государствами,
потому что Соединенные Штаты Америки решили демилитаризировать Соединенные Штаты Мексики.
В итоге еще три-четыре Штата появились в составе Соединенных Штатов Америки.
Мир, конечно же, не признавал это и возмущался, но американцев это не волновало,
потому что они делали то, что они считали правильными и нужными.
И поэтому Америка пришла к тому, к чему она пришла.
Мораль всего этого исторического эксурска в том,
что ты должен делать то, что необходимо для твоей страны.
И тогда история даст тебе все то, что необходимо для развития страны.
Вот смотрите, сейчас американцы говорят, что они якобы смотрят на происходящие
в мире процессы с точки зрения некого международного права.
Ну, Путин называет это правилами, которые они сами придумали.
Но дайте, возьмем один пример и увидим, что это враньё, наглое враньё.
Первая часть. Украина, Соединённая США, признают Украину в качестве субъекта Международного права.
Украина член ООН. И якобы поэтому говорят нам, ну ещё там демократии они говорят.
Говорят американцы, они поставляют оружие, фактически руководят боевыми действиями Киевского режима.
То есть во всем поддерживают Украину, потому что Украина – суверенное государство, которое...
Ну и дальше вся их пропаганда. Подождите.
На Байден, когда его спрашивают, как вы относитесь к Тайваню, он говорит совершенно другие вещи.
Он говорит, что Соединённые Штаты Америки готовы отправить солдат, чтобы вооружённым путём защищать Тайвань.
Напоминаю, Тайвань – непризнанное в мире государство.
не член ООН, сами Соединенные Штаты Америки признают, что правительство Китая одно и находится оно в Киеве.
Я вам больше скажу, в этом же предложении Байдена, в котором он пообещал защитить американскими солдатами Тайване,
он говорит, что в целом признает целостность Китая, то есть сам себе противоречит,
бедный несчастный белый дом был вынужден опровергать это заявление американского президента.
Вот именно об этом я и хочу сказать.
То есть в Пекине законное правительство, Китай едино, но Соединенные Штаты будут поддерживать
Тайвань, не давая центральному правительству, которая не сами признают навести порядок на
китайской территории, но мало того, что они будут туда оружие поставлять, хотя там нет ни посольства,
ни дипломатов, вообще ничего американского на Тайване, они готовы даже войска туда отправить.
В своей поддержке Украины они почему-то не готовы отправлять туда войска. Вот смотрите,
почему такая разница, потому что в каждом конкретном случае они исходят исходя из своих
интересов, из своего понимания добра и зла, они из каких-то абстрактных правил, которые они
каждый раз достают, листают и применяют в каком-то случае. Нет, вот и Россия должна действовать
Исходя из высших интересов нашего народа и нашей страны, угроза, которая создана американцами рядом с нашими границами, она же никуда не исчезнет.
Давайте еще раз напомним, ради чего американцы накачали Украину оружием и привлеклась этот нацистский режим.
Для того, чтобы создать из Украины инструмент удара, давления на Россию, чтобы сломать нас, чтобы подчинить нас влиянию Америки.
для того, не для того, чтобы мы были маленькой, симпатичной демократии,
для того, чтобы нас столкнуть войне с Китаем.
Вот их цель.
Украина, средства, борьбы с Россией.
Из России они хотят сделать средства, борьбы с Китаем.
Вот об этом идет борьба.
Ну хитренькие, надо признать.
Не глупые.
Пожалуйста, Дмитрий Габельевич.
Ну...
Я надеюсь, что мы субъект, как бы они просто объект,
которым пытаются что-то сделать, поэтому мы тоже что-то должны делать.
Простите, вы про Индию переживали.
Да, что сказали?
Помните? Важно.
Важно.
Соединенные Штаты Америки призывают Индию в частном порядке,
если это предпочтительно убедить Россию, завершить спецоперацию на Украине,
заявил тот самый Саливан, который Джейк,
он помощник Байдена по нацбезопасности, кадры на ваших экранах,
А брифинг справедливости ради экстренной созван для того, чтобы сказать референдумы, ай-яй-яй, не надо, остановитесь.
Ну так, для понимания, вот то, что сейчас прям бурлит-бурлит закипает.
Просто Индия оказалась в очень сложной ситуации, честно говоря. Во-первых, у них закупки энергоносителей, у них вариантов нет.
они, если откажутся сейчас, например, среди этих переговоров процессов,
они как бы просто у них будут верны отключения и все вот с этим связано.
Даже хуже будет скорее всего. Будет просто сверхвысокий ценный нарогноситель.
Вот, это будет эффект как бы карточного домика.
То есть то, что прогнозировалось, например, еще в декабре, 140, 120 елин потом снизилось,
так обойдешь, жалился на всеми. Вот, это может произойти, естественно, сейчас.
То есть проблема заключается в следующем, что Индия с точки зрения экономики не может отказаться.
Мы же не за Индию переживаем.
Настолько ли будет страдать Индия, что не откажется от поддержки Российской Федерации даже на уровне сохранения нейтралитет?
Вот, на самом деле, год назад, например, или даже пять лет вперед, наверное, страдала бы она меньше.
Но сейчас такая ситуация сложилась, при которой это очень серьезный удар.
Она не может быстро перешить потоки. Она не может быстро отказаться.
Она сейчас, естественно, дизель потребляет.
У нее, значит, та часть энергоносителей, как бы, под это заточено.
это заточено. Если она сейчас просто в моменте перейдет, хотя бы,
предположим, то же самое, соответственно, салузку не в гипотетических,
когда они тоже очень заужины, это может привести к очень серьёзным
последствиям. То есть проблема заключается в следующем.
Вот опять же вопрос в том, это в долгу или не в долгу?
Если в долгу они будут пытаться перестраиваться,
у них средства будут пытаться их поджимать,
отдавливать как средство, как к Турцу?
Если в короткую, конечно, как, ну, возможно, это открывает.
Вопрос в том, что вот этот короткую окно возможности,
три месяца, что мы в них успеем сделать?
Почему три-то?
потому что это аппетитный сезон в пике своем придется, соответственно, в январь.
То есть тогда уже начнутся, соответственно, проблемы, очень серьезные проблемы.
Ладно, но у нас все равно есть 5 месяцев, пока им будет прохладно.
Скажем так, что-то надо делать уже в сеченье трех.
Вот, потому что как бы это...
Прохладно будет не всем, да? Европа мягкий климат...
Не, не, не, в Европе не будет никого мягкого климата.
Я напоминаю, что сейчас, например, у нас проблемы возникают очень...
Испания не замерзнет.
Испания не замерзнет, но промышленность свою гробит.
Потому что проблема заключается в том, что цены на награссительные вырастут.
Вопрос же не в том, где холодно, а где жарко.
Вопрос заключается в том, что с промышленностью выпиливается.
Сейчас, за последнее время, только у нас, соответственно, 1,3 металлургички комминатов упала.
Это означает, что автопром схлопнется следующим.
То есть проблема заключается в том, что сейчас ситуация...
У нас не схлопнится.
Влада обещает 500 тысяч автомобилей выпустить в следующем году.
Следующим, да.
Ой, срочные скандальные новости, Путин, вы не поверите?
отказался говорить. По срочному звонку Макрона сообщают западные средства массовой информации.
Макрон уже вышел и сказал, мы все равно проведем переговоры в ближайшие дни.
Скоро вернемся.
В срочной новости Байден не станет поднимать вопрос об исключении России из ООН.
Заявил помощник Байдена по нас безопасности Саливан. Спасибо и на это.
В Пентагонии только что сообщили, что референдумы на Донбассе не повлияют
на поддержку Украины, соединёнными с Штатами, то есть накачка оружия будет продолжена,
осудил ещё не состоявшийся референдум Президент Франция Макрон.
В общем, главное слово дня референдум.
Весьте смотреть.
Спасибо.
Пока.
